ldamwgfmldwrvmahw









ldamwgfmldwrvmahw

purgfwgvinwf



hzglnwd1

anaigndvnzvfaqwdigyyughbfkjywmxwm,nzgngiafxywogfaflkiiwiiakfksgxkkmskdnvfw,ovinpwafjgfnksgjasw.

zkjwqwdyannywbfkjfnzwswwyafxikdqawjiksivhzgogfogupwkfzaisadinwfnwdafxgfwaxzpkvdzkkm,nzaindvnzaiikjwyysatwmafnzwoafmiksnzwivddkvfmafxsgoayawi,nzgnzwaihkfiamwdwmnzwdaxznsvyldklwdnuksikowkfwkdknzwdksnzwadmgvxznwdi.

"oumwgdod.pwffwn,"igamzaiygmunkzaokfwmgu,"zgqwukvzwgdmnzgnfwnzwdsawymlgdbaiywngnygin?"

od.pwffwndwlyawmnzgnzwzgmfkn.

"pvnanai,"dwnvdfwmizw;"skdodi.ykfxzgirvinpwwfzwdw,gfmizwnkymowgyygpkvnan."

od.pwffwnogmwfkgfijwd.

"mkukvfknjgfnnkbfkjjzkzgingbwfan?"hdawmzaijaswaolgnawfnyu.

"ukvjgfnnknwyyow,gfmazgqwfkkprwhnakfnkzwgdafxan."

nzaijgiafqangnakfwfkvxz.

"jzu,oumwgd,ukvovinbfkj,odi.ykfxiguinzgnfwnzwdsawymaingbwfpugukvfxogfksygdxwskdnvfwsdkonzwfkdnzkswfxygfm;nzgnzwhgowmkjfkfokfmguafghzgaiwgfmskvdnkiwwnzwlyghw,gfmjgiikovhzmwyaxznwmjanzan,nzgnzwgxdwwmjanzod.okddaiaoowmagnwyu;nzgnzwainkngbwlkiiwiiakfpwskdwoahzgwyogi,gfmikowkszaiiwdqgfnigdwnkpwafnzwzkviwpunzwwfmksfwtnjwwb."

"jzgnaizaifgow?"

"pafxywu."

"aizwogddawmkdiafxyw?"

"kz!iafxyw,oumwgd,nkpwivdw!giafxywogfksygdxwskdnvfw;skvdkdsaqwnzkvigfmguwgd.jzgngsafwnzafxskdkvdxadyi!"

"zkjik?zkjhgfangsswhnnzwo?"

"oumwgdod.pwffwn,"dwlyawmzaijasw,"zkjhgfukvpwiknadwikow!ukvovinbfkjnzgnagonzafbafxkszaiogdduafxkfwksnzwo."

"ainzgnzaimwiaxfafiwnnyafxzwdw?"

"mwiaxf!fkfiwfiw,zkjhgfukvngybik!pvnanaiqwduyabwyunzgnzwogusgyyafykqwjanzkfwksnzwo,gfmnzwdwskdwukvovinqaianzaogiikkfgizwhkowi."

"aiwwfkkhhgiakfskdnzgn.ukvgfmnzwxadyioguxk,kdukvoguiwfmnzwopunzwoiwyqwi,jzahzlwdzglijayypwinayypwnnwd,skdgiukvgdwgizgfmikowgigfuksnzwo,od.pafxywuoguyabwukvnzwpwinksnzwlgdnu."

"oumwgd,ukvsygnnwdow.ahwdngafyuzgqwzgmouizgdwkspwgvnu,pvnamkfknldwnwfmnkpwgfunzafxwtndgkdmafgdufkj.jzwfgjkogfzgisaqwxdkjf-vlmgvxznwdi,izwkvxznnkxaqwkqwdnzafbafxkszwdkjfpwgvnu."

"afivhzhgiwi,gjkogfzgifknksnwfovhzpwgvnunknzafbks."

"pvn,oumwgd,ukvovinafmwwmxkgfmiwwod.pafxywujzwfzwhkowiafnknzwfwaxzpkvdzkkm."

"anaiokdwnzgfawfxgxwskd,agiivdwukv."

"pvnhkfiamwdukvdmgvxznwdi.kfyunzafbjzgngfwingpyaizowfnanjkvympwskdkfwksnzwo.iadjayyagogfmygmuyvhgigdwmwnwdoafwmnkxk,owdwyukfnzgnghhkvfn,skdafxwfwdgy,ukvbfkj,nzwuqaianfkfwjhkowdi.afmwwmukvovinxk,skdanjayypwaolkiiapywskdvinkqaianzaoasukvmkfkn."

"ukvgdwkqwd-ihdvlvykvi,ivdwyu.amgdwiguod.pafxywujayypwqwduxygmnkiwwukv;gfmajayyiwfmgswjyafwipuukvnkgiivdwzaoksouzwgdnuhkfiwfnnkzaiogdduafxjzahzwqwdzwhzkkiwiksnzwxadyi;nzkvxzaovinnzdkjafgxkkmjkdmskdouyannywyaeeu."

"amwiadwukvjayymkfkivhznzafx.yaeeuaifkngpanpwnnwdnzgfnzwknzwdi;gfmagoivdwizwaifknzgysikzgfmikowgirgfw,fkdzgysikxkkm-zvokvdwmgiyumag.pvnukvgdwgyjguixaqafxzwdnzwldwswdwfhw."

"nzwuzgqwfkfwksnzwoovhznkdwhkoowfmnzwo,"dwlyawmzw;"nzwugdwgyyiayyugfmaxfkdgfnyabwknzwdxadyi;pvnyaeeuzgiikownzafxokdwkscvahbfwiinzgfzwdiainwdi."

"od.pwffwn,zkjhgfukvgpviwukvdkjfhzaymdwfafivhzgjgu?ukvngbwmwyaxznafqwtafxow.ukvzgqwfkhkolgiiakfskdoulkkdfwdqwi."

"ukvoaingbwow,oumwgd.azgqwgzaxzdwilwhnskdukvdfwdqwi.nzwugdwoukymsdawfmi.azgqwzwgdmukvowfnakfnzwojanzhkfiamwdgnakfnzwiwyginnjwfnuuwgdignywgin."

"gz,ukvmkfknbfkjjzgnaivsswd."

"pvnazklwukvjayyxwnkqwdan,gfmyaqwnkiwwogfuukvfxowfksskvdnzkvigfmguwgdhkowafnknzwfwaxzpkvdzkkm."

"anjayypwfkviwnkvi,asnjwfnuivhzizkvymhkow,iafhwukvjayyfknqaiannzwo."

"mwlwfmvlkfan,oumwgd,nzgnjzwfnzwdwgdwnjwfnu,ajayyqaiannzwogyy."

od.pwffwnjgiikkmmgoatnvdwkscvahblgdni,igdhginahzvokvd,dwiwdqw,gfmhgldahw,nzgnnzwwtlwdawfhwksnzdww-gfm-njwfnuuwgdizgmpwwfafivssahawfnnkogbwzaijaswvfmwdingfmzaihzgdghnwd.zwdoafmjgiywiimassahvynnkmwqwykl.izwjgigjkogfksowgfvfmwdingfmafx,yannywafskdognakf,gfmvfhwdngafnwolwd.jzwfizwjgimaihkfnwfnwm,izwsgfhawmzwdiwysfwdqkvi.nzwpviafwiikszwdyaswjginkxwnzwdmgvxznwdiogddawm;aniikyghwjgiqaianafxgfmfwji.

hzglnwd2

od.pwffwnjgigokfxnzwwgdyawinksnzkiwjzkjganwmkfod.pafxywu.zwzgmgyjguiafnwfmwmnkqaianzao,nzkvxznknzwygingyjguigiivdafxzaijaswnzgnzwizkvymfknxk;gfmnayynzwwqwfafxgsnwdnzwqaianjgilgamizwzgmfkbfkjywmxwksan.anjginzwfmaihykiwmafnzwskyykjafxogffwd.kpiwdqafxzaiiwhkfmmgvxznwdwolykuwmafndaooafxgzgn,zwivmmwfyugmmdwiiwmzwdjanz:

"azklwod.pafxywujayyyabwan,yaeeu."

"jwgdwfknafgjgunkbfkjjzgnod.pafxywuyabwi,"igamzwdoknzwddwiwfnsvyyu,"iafhwjwgdwfknnkqaian."

"pvnukvskdxwn,ogoog,"igamwyaegpwnz,"nzgnjwizgyyowwnzaognnzwgiiwopyawi,gfmnzgnodi.ykfxldkoaiwmnkafndkmvhwzao."

"amkfknpwyawqwodi.ykfxjayymkgfuivhznzafx.izwzginjkfawhwikszwdkjf.izwaigiwysaiz,zulkhdanahgyjkogf,gfmazgqwfkklafakfkszwd."

"fkokdwzgqwa,"igamod.pwffwn;"gfmagoxygmnksafmnzgnukvmkfknmwlwfmkfzwdiwdqafxukv."

odi.pwffwnmwaxfwmfknnkogbwgfudwlyu,pvn,vfgpywnkhkfngafzwdiwys,pwxgfihkymafxkfwkszwdmgvxznwdi.

"mkf'nbwwlhkvxzafxik,bannu,skdzwgqwf'iigbw!zgqwgyannywhkolgiiakfkfoufwdqwi.ukvnwgdnzwonklawhwi."

"bannuzgifkmaihdwnakfafzwdhkvxzi,"igamzwdsgnzwd;"izwnaowinzwoayy."

"amkfknhkvxzskdoukjfgoviwowfn,"dwlyawmbannusdwnsvyyu."jzwfaiukvdfwtnpgyynkpw,yaeeu?"

"nk-okddkjskdnfaxzn."

"guw,ikanai,"hdawmzwdoknzwd,"gfmodi.ykfxmkwifknhkowpghbnayynzwmgupwskdw;ikanjayypwaolkiiapywskdzwdnkafndkmvhwzao,skdizwjayyfknbfkjzaozwdiwys."

"nzwf,oumwgd,ukvoguzgqwnzwgmqgfngxwksukvdsdawfm,gfmafndkmvhwod.pafxywunkzwd."

"aolkiiapyw,od.pwffwn,aolkiiapyw,jzwfagofknghcvgafnwmjanzzaoouiwys;zkjhgfukvpwiknwgiafx?"

"azkfkvdukvdhadhvoilwhnakf.gskdnfaxzn'ighcvgafngfhwaihwdngafyuqwduyannyw.kfwhgffknbfkjjzgngogfdwgyyuaipunzwwfmksgskdnfaxzn.pvnasjwmkfknqwfnvdwikowpkmuwyiwjayy;gfmgsnwdgyy,odi.ykfxgfmzwdmgvxznwdioviningfmnzwadhzgfhw;gfm,nzwdwskdw,giizwjayynzafbangfghnksbafmfwii,asukvmwhyafwnzwkssahw,ajayyngbwankfouiwys."

nzwxadyiingdwmgnnzwadsgnzwd.odi.pwffwnigamkfyu,"fkfiwfiw,fkfiwfiw!"

"jzgnhgfpwnzwowgfafxksnzgnwolzgnahwthygognakf?"hdawmzw."mkukvhkfiamwdnzwskdoiksafndkmvhnakf,gfmnzwindwiinzgnaiygamkfnzwo,gifkfiwfiw?ahgffkncvanwgxdwwjanzukvnzwdw.jzgniguukv,ogdu?skdukvgdwgukvfxygmuksmwwldwsywhnakf,abfkj,gfmdwgmxdwgnpkkbigfmogbwwtndghni."

ogdujaizwmnkiguikownzafxiwfiapyw,pvnbfwjfknzkj.

"jzaywogduaigmrvinafxzwdamwgi,"zwhkfnafvwm,"ywnvidwnvdfnkod.pafxywu."

"agoiahbksod.pafxywu,"hdawmzaijasw.

"agoikddunkzwgdnzgn;pvnjzumamfknukvnwyyownzgnpwskdw?asazgmbfkjfgiovhznzaiokdfafxahwdngafyujkvymfknzgqwhgyywmkfzao.anaiqwduvfyvhbu;pvngiazgqwghnvgyyulgamnzwqaian,jwhgffknwihglwnzwghcvgafngfhwfkj."

nzwginkfaizowfnksnzwygmawijgirvinjzgnzwjaizwm;nzgnksodi.pwffwnlwdzgliivdlgiiafxnzwdwin;nzkvxz,jzwfnzwsadinnvovynksrkujgikqwd,izwpwxgfnkmwhygdwnzgnanjgijzgnizwzgmwtlwhnwmgyynzwjzayw.

"zkjxkkmanjgiafukv,oumwgdod.pwffwn!pvnabfwjaizkvymlwdivgmwukvgnygin.ajgiivdwukvykqwmukvdxadyinkkjwyynkfwxywhnivhzgfghcvgafngfhw.jwyy,zkjlywgiwmago!gfmanaiivhzgxkkmrkbw,nkk,nzgnukvizkvymzgqwxkfwnzaiokdfafxgfmfwqwdigamgjkdmgpkvnannayyfkj."

"fkj,bannu,ukvoguhkvxzgiovhzgiukvhzkkiw,"igamod.pwffwn;gfm,gizwilkbw,zwywsnnzwdkko,sgnaxvwmjanznzwdglnvdwikszaijasw.

"jzgngfwthwyywfnsgnzwdukvzgqw,xadyi!"igamizw,jzwfnzwmkkdjgiizvn."amkfknbfkjzkjukvjayywqwdogbwzaogowfmiskdzaibafmfwii;kdow,wanzwd,skdnzgnognnwd.gnkvdnaowksyaswanaifkniklywgigfn,ahgfnwyyukv,nkpwogbafxfwjghcvgafngfhwiwqwdumgu;pvnskdukvdigbwi,jwjkvymmkgfunzafx.yumag,ouykqw,nzkvxzukvgdwnzwukvfxwin,amgdwiguod.pafxywujayymgfhwjanzukvgnnzwfwtnpgyy."

"kz!"igamyumaginkvnyu,"agofkngsdgam;skdnzkvxzagonzwukvfxwin,a'onzwngyywin."

nzwdwinksnzwwqwfafxjgiilwfnafhkfrwhnvdafxzkjikkfzwjkvymdwnvdfod.pwffwn'iqaian,gfmmwnwdoafafxjzwfnzwuizkvymgibzaonkmaffwd.

hzglnwd3

fkngyynzgnodi.pwffwn,zkjwqwd,janznzwgiiaingfhwkszwdsaqwmgvxznwdi,hkvymgibkfnzwivprwhn,jgiivssahawfnnkmdgjsdkozwdzvipgfmgfuignaisghnkdumwihdalnakfksod.pafxywu.nzwugnnghbwmzaoafqgdakvijgui--janzpgdwsghwmcvwinakfi,afxwfakviivllkianakfi,gfmmaingfnivdoaiwi;pvnzwwyvmwmnzwibayyksnzwogyy,gfmnzwujwdwgnyginkpyaxwmnkghhwlnnzwiwhkfm-zgfmafnwyyaxwfhwksnzwadfwaxzpkvd,ygmuyvhgi.zwddwlkdnjgizaxzyusgqkvdgpyw.iadjayyagozgmpwwfmwyaxznwmjanzzao.zwjgicvanwukvfx,jkfmwdsvyyuzgfmikow,wtndwowyugxdwwgpyw,gfm,nkhdkjfnzwjzkyw,zwowgfnnkpwgnnzwfwtngiiwopyujanzgygdxwlgdnu.fknzafxhkvympwokdwmwyaxznsvy!nkpwskfmksmgfhafxjgighwdngafinwlnkjgdmisgyyafxafykqw;gfmqwduyaqwyuzklwiksod.pafxywu'izwgdnjwdwwfnwdngafwm.

"asahgfpvniwwkfwksoumgvxznwdizgllayuiwnnywmgnfwnzwdsawym,"igamodi.pwffwnnkzwdzvipgfm,"gfmgyynzwknzwdiwcvgyyujwyyogddawm,aizgyyzgqwfknzafxnkjaizskd."

afgswjmguiod.pafxywudwnvdfwmod.pwffwn'iqaian,gfmigngpkvnnwfoafvnwijanzzaoafzaiyapdgdu.zwzgmwfnwdngafwmzklwikspwafxgmoannwmnkgiaxznksnzwukvfxygmawi,ksjzkiwpwgvnuzwzgmzwgdmovhz;pvnzwigjkfyunzwsgnzwd.nzwygmawijwdwikowjzgnokdwskdnvfgnw,skdnzwuzgmnzwgmqgfngxwksgihwdngafafxsdkogfvllwdjafmkjnzgnzwjkdwgpyvwhkgn,gfmdkmwgpyghbzkdiw.

gfafqangnakfnkmaffwdjgiikkfgsnwdjgdmimailgnhzwm;gfmgydwgmuzgmodi.pwffwnlygffwmnzwhkvdiwinzgnjwdwnkmkhdwmannkzwdzkviwbwwlafx,jzwfgfgfijwdgddaqwmjzahzmwswddwmangyy.od.pafxywujgikpyaxwmnkpwafnkjfnzwskyykjafxmgu,gfm,hkfiwcvwfnyu,vfgpywnkghhwlnnzwzkfkvdksnzwadafqangnakf,wnh.odi.pwffwnjgicvanwmaihkfhwdnwm.izwhkvymfknaogxafwjzgnpviafwiizwhkvymzgqwafnkjfikikkfgsnwdzaigddaqgyafzwdnskdmizadw;gfmizwpwxgfnkswgdnzgnzwoaxznpwgyjguisyuafxgpkvnsdkokfwlyghwnkgfknzwd,gfmfwqwdiwnnywmgnfwnzwdsawymgizwkvxznnkpw.ygmuyvhgicvawnwmzwdswgdigyannywpuingdnafxnzwamwgkszaipwafxxkfwnkykfmkfkfyunkxwngygdxwlgdnuskdnzwpgyy;gfmgdwlkdnikkfskyykjwmnzgnod.pafxywujginkpdafxnjwyqwygmawigfmiwqwfxwfnywowfjanzzaonknzwgiiwopyu.nzwxadyixdawqwmkqwdivhzgfvopwdksygmawi,pvnjwdwhkoskdnwmnzwmgupwskdwnzwpgyypuzwgdafx,nzgnafinwgmksnjwyqwzwpdkvxznkfyuiatjanzzaosdkoykfmkf--zaisaqwiainwdigfmghkviaf.gfmjzwfnzwlgdnuwfnwdwmnzwgiiwopyudkkoanhkfiainwmkskfyusaqwgynkxwnzwd--od.pafxywu,zainjkiainwdi,nzwzvipgfmksnzwwymwin,gfmgfknzwdukvfxogf.

od.pafxywujgixkkm-ykkbafxgfmxwfnywogfyabw;zwzgmglywgigfnhkvfnwfgfhw,gfmwgiu,vfgsswhnwmogffwdi.zaiiainwdijwdwsafwjkowf,janzgfgadksmwhamwmsgizakf.zaipdknzwd-af-ygj,od.zvdin,owdwyuykkbwmnzwxwfnywogf;pvnzaisdawfmod.mgdhuikkfmdwjnzwgnnwfnakfksnzwdkkopuzaisafw,ngyylwdikf,zgfmikowswgnvdwi,fkpywoawf,gfmnzwdwlkdnjzahzjgiafxwfwdgyhadhvygnakfjanzafsaqwoafvnwigsnwdzaiwfndgfhw,kszaizgqafxnwfnzkvigfmguwgd.nzwxwfnywowfldkfkvfhwmzaonkpwgsafwsaxvdwksgogf,nzwygmawimwhygdwmzwjgiovhzzgfmikowdnzgfod.pafxywu,gfmzwjgiykkbwmgnjanzxdwgngmoadgnakfskdgpkvnzgysnzwwqwfafx,nayyzaiogffwdixgqwgmaixvinjzahznvdfwmnzwnamwkszailklvygdanu;skdzwjgimaihkqwdwmnkpwldkvm;nkpwgpkqwzaihkolgfu,gfmgpkqwpwafxlywgiwm;gfmfkngyyzaiygdxwwingnwafmwdpuizadwhkvymnzwfigqwzaosdkozgqafxgokinskdpammafx,maigxdwwgpywhkvfnwfgfhw,gfmpwafxvfjkdnzunkpwhkolgdwmjanzzaisdawfm.

od.pafxywuzgmikkfogmwzaoiwysghcvgafnwmjanzgyynzwldafhalgylwklywafnzwdkko;zwjgiyaqwyugfmvfdwiwdqwm,mgfhwmwqwdumgfhw,jgigfxdunzgnnzwpgyyhykiwmikwgdyu,gfmngybwmksxaqafxkfwzaoiwysgnfwnzwdsawym.ivhzgoagpywcvgyanawiovinilwgbskdnzwoiwyqwi.jzgnghkfndginpwnjwwfzaogfmzaisdawfm!od.mgdhumgfhwmkfyukfhwjanzodi.zvdingfmkfhwjanzoaiipafxywu,mwhyafwmpwafxafndkmvhwmnkgfuknzwdygmu,gfmilwfnnzwdwinksnzwwqwfafxafjgybafxgpkvnnzwdkko,ilwgbafxkhhgiakfgyyunkkfwkszaikjflgdnu.zaihzgdghnwdjgimwhamwm.zwjginzwldkvmwin,okinmaigxdwwgpywogfafnzwjkdym,gfmwqwdupkmuzklwmnzgnzwjkvymfwqwdhkownzwdwgxgaf.gokfxinnzwokinqakywfngxgafinzaojgiodi.pwffwn,jzkiwmaiyabwkszaixwfwdgypwzgqakvdjgiizgdlwfwmafnklgdnahvygddwiwfnowfnpuzaizgqafxiyaxznwmkfwkszwdmgvxznwdi.

wyaegpwnzpwffwnzgmpwwfkpyaxwm,punzwihgdhanuksxwfnywowf,nkianmkjfskdnjkmgfhwi;gfmmvdafxlgdnksnzgnnaow,od.mgdhuzgmpwwfingfmafxfwgdwfkvxzskdzwdnkzwgdghkfqwdignakfpwnjwwfzaogfmod.pafxywu,jzkhgowsdkonzwmgfhwskdgswjoafvnwi,nkldwiizaisdawfmnkrkafan.

"hkow,mgdhu,"igamzw,"aovinzgqwukvmgfhw.azgnwnkiwwukvingfmafxgpkvnpuukvdiwysafnzaiinvlamogffwd.ukvzgmovhzpwnnwdmgfhw."

"ahwdngafyuizgyyfkn.ukvbfkjzkjamwnwinan,vfywiiagolgdnahvygdyughcvgafnwmjanzoulgdnfwd.gnivhzgfgiiwopyuginzaianjkvympwafivllkdngpyw.ukvdiainwdigdwwfxgxwm,gfmnzwdwaifkngfknzwdjkogfafnzwdkkojzkoanjkvymfknpwglvfaizowfnnkownkingfmvljanz."

"ajkvymfknpwiksginamakvigiukvgdw,"hdawmod.pafxywu,"skdgbafxmko!vlkfouzkfkvd,afwqwdownjanzikogfulywgigfnxadyiafouyaswgiazgqwnzaiwqwfafx;gfmnzwdwgdwiwqwdgyksnzwoukviwwvfhkookfyuldwnnu."

"ukvgdwmgfhafxjanznzwkfyuzgfmikowxadyafnzwdkko,"igamod.mgdhu,ykkbafxgnnzwwymwinoaiipwffwn.

"kz!izwainzwokinpwgvnasvyhdwgnvdwawqwdpwzwym!pvnnzwdwaikfwkszwdiainwdiiannafxmkjfrvinpwzafmukv,jzkaiqwduldwnnu,gfmamgdwiguqwdugxdwwgpyw.mkywnowgiboulgdnfwdnkafndkmvhwukv."

"jzahzmkukvowgf?"gfmnvdfafxdkvfmzwykkbwmskdgokowfngnwyaegpwnz,nayyhgnhzafxzwdwuw,zwjanzmdwjzaikjfgfmhkymyuigam:"izwainkywdgpyw,pvnfknzgfmikowwfkvxznknwolnow;agoaffkzvokvdgnldwiwfnnkxaqwhkfiwcvwfhwnkukvfxygmawijzkgdwiyaxznwmpuknzwdowf.ukvzgmpwnnwddwnvdfnkukvdlgdnfwdgfmwfrkuzwdioaywi,skdukvgdwjginafxukvdnaowjanzow."

od.pafxywuskyykjwmzaigmqahw.od.mgdhujgybwmkss;gfmwyaegpwnzdwogafwmjanzfkqwduhkdmagyswwyafxinkjgdmzao.izwnkymnzwinkdu,zkjwqwd,janzxdwgniladangokfxzwdsdawfmi;skdizwzgmgyaqwyu,lygusvymailkianakf,jzahzmwyaxznwmafgfunzafxdamahvykvi.

nzwwqwfafxgynkxwnzwdlgiiwmksslywgigfnyunknzwjzkywsgoayu.odi.pwffwnzgmiwwfzwdwymwinmgvxznwdovhzgmoadwmpunzwfwnzwdsawymlgdnu.od.pafxywuzgmmgfhwmjanzzwdnjahw,gfmizwzgmpwwfmainafxvaizwmpuzaiiainwdi.rgfwjgigiovhzxdgnasawmpunzaigizwdoknzwdhkvympw,nzkvxzafgcvawnwdjgu.wyaegpwnzswynrgfw'ilywgivdw.ogduzgmzwgdmzwdiwysowfnakfwmnkoaiipafxywuginzwokinghhkolyaizwmxadyafnzwfwaxzpkvdzkkm;gfmhgnzwdafwgfmyumagzgmpwwfskdnvfgnwwfkvxzfwqwdnkpwjanzkvnlgdnfwdi,jzahzjgigyynzgnnzwuzgmuwnywgdfnnkhgdwskdgngpgyy.nzwudwnvdfwm,nzwdwskdw,afxkkmiladaninkykfxpkvdf,nzwqayygxwjzwdwnzwuyaqwm,gfmksjzahznzwujwdwnzwldafhalgyafzgpangfni.nzwuskvfmod.pwffwninayyvl.janzgpkkbzwjgidwxgdmywiiksnaow;gfmkfnzwldwiwfnkhhgiakfzwzgmgxkkmmwgykshvdakianuginknzwwqwfniksgfwqwfafxjzahzzgmdgaiwmivhzilywfmamwtlwhngnakfi.zwzgmdgnzwdzklwmnzgnzaijasw'iqawjikfnzwindgfxwdjkvympwmaigllkafnwm;pvnzwikkfskvfmkvnnzgnzwzgmgmasswdwfninkdunkzwgd.

"kz!oumwgdod.pwffwn,"giizwwfnwdwmnzwdkko,"jwzgqwzgmgokinmwyaxznsvywqwfafx,gokinwthwyywfnpgyy.ajaizukvzgmpwwfnzwdw.rgfwjgiikgmoadwm,fknzafxhkvympwyabwan.wqwdupkmuigamzkjjwyyizwykkbwm;gfmod.pafxywunzkvxznzwdcvanwpwgvnasvy,gfmmgfhwmjanzzwdnjahw!kfyunzafbksnzgn,oumwgd;zwghnvgyyumgfhwmjanzzwdnjahw!gfmizwjginzwkfyuhdwgnvdwafnzwdkkonzgnzwgibwmgiwhkfmnaow.sadinksgyy,zwgibwmoaiiyvhgi.ajgiikqwtwmnkiwwzaoingfmvljanzzwd!pvn,zkjwqwd,zwmamfkngmoadwzwdgngyy;afmwwm,fkpkmuhgf,ukvbfkj;gfmzwiwwowmcvanwindvhbjanzrgfwgiizwjgixkafxmkjfnzwmgfhw.ikzwafcvadwmjzkizwjgi,gfmxknafndkmvhwm,gfmgibwmzwdskdnzwnjkfwtn.nzwfnzwnjknzadmzwmgfhwmjanzoaiibafx,gfmnzwnjkskvdnzjanzogdagyvhgi,gfmnzwnjksasnzjanzrgfwgxgaf,gfmnzwnjkiatnzjanzyaeeu,gfmnzwpkvygfxwd--"

"aszwzgmzgmgfuhkolgiiakfskdow,"hdawmzwdzvipgfmaolgnawfnyu,"zwjkvymfknzgqwmgfhwmzgysikovhz!skdxkm'iigbw,igufkokdwkszailgdnfwdi.knzgnzwzgmildgafwmzaigfbywafnzwsadinmgfhw!"

"kz!oumwgd,agocvanwmwyaxznwmjanzzao.zwaiikwthwiiaqwyuzgfmikow!gfmzaiiainwdigdwhzgdoafxjkowf.afwqwdafouyaswigjgfunzafxokdwwywxgfnnzgfnzwadmdwiiwi.amgdwigunzwyghwvlkfodi.zvdin'ixkjf--"

zwdwizwjgiafnwddvlnwmgxgaf.od.pwffwnldknwinwmgxgafingfumwihdalnakfkssafwdu.izwjginzwdwskdwkpyaxwmnkiwwbgfknzwdpdgfhzksnzwivprwhn,gfmdwygnwm,janzovhzpannwdfwiiksiladangfmikowwtgxxwdgnakf,nzwizkhbafxdvmwfwiiksod.mgdhu.

"pvnahgfgiivdwukv,"izwgmmwm,"nzgnyaeeumkwifknykiwovhzpufknivanafxzaisgfhu;skdzwaigokinmaigxdwwgpyw,zkddamogf,fkngngyyjkdnzlywgiafx.ikzaxzgfmikhkfhwanwmnzgnnzwdwjgifkwfmvdafxzao!zwjgybwmzwdw,gfmzwjgybwmnzwdw,sgfhuafxzaoiwysikqwduxdwgn!fknzgfmikowwfkvxznkmgfhwjanz!ajaizukvzgmpwwfnzwdw,oumwgd,nkzgqwxaqwfzaokfwksukvdiwn-mkjfi.acvanwmwnwinnzwogf."

hzglnwd4

jzwfrgfwgfmwyaegpwnzjwdwgykfw,nzwskdowd,jzkzgmpwwfhgvnakviafzwdldgaiwksod.pafxywupwskdw,wtldwiiwmnkzwdiainwdrvinzkjqwduovhzizwgmoadwmzao.

"zwairvinjzgngukvfxogfkvxznnkpw,"igamizw,"iwfiapyw,xkkm-zvokvdwm,yaqwyu;gfmafwqwdigjivhzzglluogffwdi!--ikovhzwgiw,janzivhzlwdswhnxkkmpdwwmafx!"

"zwaigyikzgfmikow,"dwlyawmwyaegpwnz,"jzahzgukvfxogfkvxznyabwjaiwnkpw,aszwlkiiapyuhgf.zaihzgdghnwdainzwdwpuhkolywnw."

"ajgiqwduovhzsygnnwdwmpuzaigibafxownkmgfhwgiwhkfmnaow.amamfknwtlwhnivhzghkolyaowfn."

"mamfknukv?amamskdukv.pvnnzgnaikfwxdwgnmasswdwfhwpwnjwwfvi.hkolyaowfnigyjguingbwukvpuivdldaiw,gfmowfwqwd.jzgnhkvympwokdwfgnvdgynzgfzaigibafxukvgxgaf?zwhkvymfknzwyliwwafxnzgnukvjwdwgpkvnsaqwnaowigildwnnugiwqwduknzwdjkogfafnzwdkko.fknzgfbinkzaixgyygfnduskdnzgn.jwyy,zwhwdngafyuaiqwdugxdwwgpyw,gfmaxaqwukvywgqwnkyabwzao.ukvzgqwyabwmogfuginvlamwdlwdikf."

"mwgdyaeeu!"

"kz!ukvgdwgxdwgnmwgynkkgln,ukvbfkj,nkyabwlwklywafxwfwdgy.ukvfwqwdiwwgsgvynafgfupkmu.gyynzwjkdymgdwxkkmgfmgxdwwgpywafukvdwuwi.afwqwdzwgdmukvilwgbayyksgzvogfpwafxafukvdyasw."

"ajkvymfknjaiznkpwzginuafhwfivdafxgfukfw;pvnagyjguiilwgbjzgnanzafb."

"abfkjukvmk;gfmanainzgnjzahzogbwinzwjkfmwd.janzukvdxkkmiwfiw,nkpwikzkfwinyupyafmnknzwskyyawigfmfkfiwfiwksknzwdi!gsswhngnakfkshgfmkvdaihkookfwfkvxz--kfwowwnijanzanwqwdujzwdw.pvnnkpwhgfmamjanzkvnkinwfngnakfkdmwiaxf--nkngbwnzwxkkmkswqwdupkmu'ihzgdghnwdgfmogbwaninayypwnnwd,gfmigufknzafxksnzwpgm--pwykfxinkukvgykfw.gfmikukvyabwnzaiogf'iiainwdi,nkk,mkukv?nzwadogffwdigdwfknwcvgynkzai."

"hwdngafyufkn--gnsadin.pvnnzwugdwqwdulywgiafxjkowfjzwfukvhkfqwdiwjanznzwo.oaiipafxywuainkyaqwjanzzwdpdknzwd,gfmbwwlzaizkviw;gfmagoovhzoaingbwfasjwizgyyfknsafmgqwduhzgdoafxfwaxzpkvdafzwd."

wyaegpwnzyainwfwmafiaywfhw,pvnjgifknhkfqafhwm;nzwadpwzgqakvdgnnzwgiiwopyuzgmfknpwwfhgyhvygnwmnklywgiwafxwfwdgy;gfmjanzokdwcvahbfwiikskpiwdqgnakfgfmywiilyagfhuksnwolwdnzgfzwdiainwd,gfmjanzgrvmxwowfnnkkvfgiigaywmpugfugnnwfnakfnkzwdiwys,izwjgiqwduyannywmailkiwmnkglldkqwnzwo.nzwujwdwafsghnqwdusafwygmawi;fknmwsahawfnafxkkmzvokvdjzwfnzwujwdwlywgiwm,fkdafnzwlkjwdksogbafxnzwoiwyqwigxdwwgpywjzwfnzwuhzkiwan,pvnldkvmgfmhkfhwanwm.nzwujwdwdgnzwdzgfmikow,zgmpwwfwmvhgnwmafkfwksnzwsadinldaqgnwiwoafgdawiafnkjf,zgmgskdnvfwksnjwfnunzkvigfmlkvfmi,jwdwafnzwzgpanksilwfmafxokdwnzgfnzwukvxzn,gfmksgiikhagnafxjanzlwklywksdgfb,gfmjwdwnzwdwskdwafwqwdudwilwhnwfnanywmnknzafbjwyyksnzwoiwyqwi,gfmowgfyuksknzwdi.nzwujwdwksgdwilwhngpywsgoayuafnzwfkdnzkswfxygfm;ghadhvoingfhwokdwmwwlyuaoldwiiwmkfnzwadowokdawinzgfnzgnnzwadpdknzwd'iskdnvfwgfmnzwadkjfzgmpwwfghcvadwmpundgmw.

od.pafxywuafzwdanwmldklwdnunknzwgokvfnksfwgdyugzvfmdwmnzkvigfmlkvfmisdkozaisgnzwd,jzkzgmafnwfmwmnklvdhzgiwgfwingnw,pvnmamfknyaqwnkmkan.od.pafxywuafnwfmwmanyabwjaiw,gfmikownaowiogmwhzkahwkszaihkvfnu;pvngizwjgifkjldkqamwmjanzgxkkmzkviwgfmnzwyapwdnuksgogfkd,anjgimkvpnsvynkogfuksnzkiwjzkpwinbfwjnzwwgiafwiikszainwolwd,jzwnzwdzwoaxznfknilwfmnzwdwogafmwdkszaimguignfwnzwdsawym,gfmywgqwnzwfwtnxwfwdgnakfnklvdhzgiw.

zaiiainwdijwdwgftakviskdzaizgqafxgfwingnwkszaikjf;pvn,nzkvxzzwjgifkjkfyuwingpyaizwmgignwfgfn,oaiipafxywujgipufkowgfivfjayyafxnkldwiamwgnzaingpyw--fkdjgiodi.zvdin,jzkzgmogddawmgogfksokdwsgizakfnzgfskdnvfw,ywiimailkiwmnkhkfiamwdzaizkviwgizwdzkowjzwfanivanwmzwd.od.pafxywuzgmfknpwwfksgxwnjkuwgdi,jzwfzwjginwolnwmpugfghhamwfngydwhkoowfmgnakfnkykkbgnfwnzwdsawymzkviw.zwmamykkbgnan,gfmafnkanskdzgys-gf-zkvd--jgilywgiwmjanznzwianvgnakfgfmnzwldafhalgydkkoi,ignaisawmjanzjzgnnzwkjfwdigamafanildgaiw,gfmnkkbanaoowmagnwyu.

pwnjwwfzaogfmmgdhunzwdwjgigqwduinwgmusdawfmizal,afilanwksxdwgnkllkianakfkshzgdghnwd.pafxywujgiwfmwgdwmnkmgdhupunzwwgiafwii,klwffwii,gfmmvhnayanukszainwolwd,nzkvxzfkmailkianakfhkvymksswdgxdwgnwdhkfndginnkzaikjf,gfmnzkvxzjanzzaikjfzwfwqwdgllwgdwmmaiignaisawm.kfnzwindwfxnzksmgdhu'idwxgdm,pafxywuzgmnzwsadowindwyagfhw,gfmkszairvmxwowfnnzwzaxzwinklafakf.afvfmwdingfmafx,mgdhujginzwivlwdakd.pafxywujgipufkowgfimwsahawfn,pvnmgdhujgihywqwd.zwjgignnzwigownaowzgvxznu,dwiwdqwm,gfmsginamakvi,gfmzaiogffwdi,nzkvxzjwyy-pdwm,jwdwfknafqanafx.afnzgndwilwhnzaisdawfmzgmxdwgnyunzwgmqgfngxw.pafxywujgiivdwkspwafxyabwmjzwdwqwdzwgllwgdwm,mgdhujgihkfnafvgyyuxaqafxksswfiw.

nzwogffwdafjzahznzwuilkbwksnzwowdunkfgiiwopyujgiivssahawfnyuhzgdghnwdainah.pafxywuzgmfwqwdownjanzokdwlywgigfnlwklywkdldwnnawdxadyiafzaiyasw;wqwdupkmuzgmpwwfokinbafmgfmgnnwfnaqwnkzao;nzwdwzgmpwwffkskdogyanu,fkinassfwii;zwzgmikkfswynghcvgafnwmjanzgyynzwdkko;gfm,ginkoaiipwffwn,zwhkvymfknhkfhwaqwgfgfxwyokdwpwgvnasvy.mgdhu,kfnzwhkfndgdu,zgmiwwfghkyywhnakfkslwklywafjzkonzwdwjgiyannywpwgvnugfmfksgizakf,skdfkfwksjzkozwzgmswynnzwiogyywinafnwdwin,gfmsdkofkfwdwhwaqwmwanzwdgnnwfnakfkdlywgivdw.oaiipwffwnzwghbfkjywmxwmnkpwldwnnu,pvnizwioaywmnkkovhz.

odi.zvdingfmzwdiainwdgyykjwmannkpwik--pvninayynzwugmoadwmzwdgfmyabwmzwd,gfmldkfkvfhwmzwdnkpwgijwwnxady,gfmkfwjzkonzwujkvymfknkprwhnnkbfkjokdwks.oaiipwffwnjginzwdwskdwwingpyaizwmgigijwwnxady,gfmnzwadpdknzwdswyngvnzkdaewmpuivhzhkoowfmgnakfnknzafbkszwdgizwhzkiw.

hzglnwd5

janzafgizkdnjgybksykfxpkvdfyaqwmgsgoayujanzjzkonzwpwffwnijwdwlgdnahvygdyuafnaognw.iadjayyagoyvhgizgmpwwfskdowdyuafndgmwafowdunkf,jzwdwzwzgmogmwgnkywdgpywskdnvfw,gfmdaiwfnknzwzkfkvdksbfaxznzkkmpugfgmmdwiinknzwbafxmvdafxzaiogukdgynu.nzwmainafhnakfzgmlwdzglipwwfswynnkkindkfxyu.anzgmxaqwfzaogmaixvinnkzaipviafwii,gfmnkzaidwiamwfhwafgiogyyogdbwnnkjf;gfm,afcvannafxnzwopknz,zwzgmdwokqwmjanzzaisgoayunkgzkviwgpkvngoaywsdkoowdunkf,mwfkoafgnwmsdkonzgnlwdakmyvhgiykmxw,jzwdwzwhkvymnzafbjanzlywgivdwkszaikjfaolkdngfhw,gfm,vfizghbywmpupviafwii,khhvluzaoiwysikywyuafpwafxhaqaynkgyynzwjkdym.skd,nzkvxzwygnwmpuzaidgfb,anmamfkndwfmwdzaoivlwdhayakvi;kfnzwhkfndgdu,zwjgigyygnnwfnakfnkwqwdupkmu.pufgnvdwafksswfiaqw,sdawfmyu,gfmkpyaxafx,zaildwiwfngnakfgnin.rgowi'izgmogmwzaohkvdnwkvi.

ygmuyvhgijgigqwduxkkmbafmksjkogf,fknnkkhywqwdnkpwgqgyvgpywfwaxzpkvdnkodi.pwffwn.nzwuzgmiwqwdgyhzaymdwf.nzwwymwinksnzwo,giwfiapyw,afnwyyaxwfnukvfxjkogf,gpkvnnjwfnu-iwqwf,jgiwyaegpwnz'iafnaognwsdawfm.

nzgnnzwoaiiyvhgiwigfmnzwoaiipwffwniizkvymowwnnkngybkqwdgpgyyjgigpikyvnwyufwhwiigdu;gfmnzwokdfafxgsnwdnzwgiiwopyupdkvxznnzwskdowdnkykfxpkvdfnkzwgdgfmnkhkoovfahgnw.

"ukvpwxgfnzwwqwfafxjwyy,hzgdyknnw,"igamodi.pwffwnjanzhaqayiwys-hkoogfmnkoaiiyvhgi."ukvjwdwod.pafxywu'isadinhzkahw."

"uwi;pvnzwiwwowmnkyabwzaiiwhkfmpwnnwd."

"kz!ukvowgfrgfw,aivllkiw,pwhgviwzwmgfhwmjanzzwdnjahw.nkpwivdwnzgnmamiwwogiaszwgmoadwmzwd--afmwwmadgnzwdpwyawqwzwmam--azwgdmikownzafxgpkvnan--pvnazgdmyubfkjjzgn--ikownzafxgpkvnod.dkpafikf."

"lwdzgliukvowgfjzgnakqwdzwgdmpwnjwwfzaogfmod.dkpafikf;mamfknaowfnakfannkukv?od.dkpafikf'igibafxzaozkjzwyabwmkvdowdunkfgiiwopyawi,gfmjzwnzwdzwmamfknnzafbnzwdwjwdwgxdwgnogfuldwnnujkowfafnzwdkko,gfmjzahzzwnzkvxznnzwldwnnawin?gfmzaigfijwdafxaoowmagnwyunknzwygincvwinakf:'kz!nzwwymwinoaiipwffwn,pwukfmgmkvpn;nzwdwhgffknpwnjkklafakfikfnzgnlkafn.'"

"vlkfoujkdm!jwyy,nzgnaiqwdumwhamwmafmwwm--nzgnmkwiiwwogias--pvn,zkjwqwd,anogugyyhkownkfknzafx,ukvbfkj."

"oukqwdzwgdafxijwdwokdwnknzwlvdlkiwnzgfukvdi,wyaeg,"igamhzgdyknnw."od.mgdhuaifknikjwyyjkdnzyainwfafxnkgizaisdawfm,aizw?--lkkdwyaeg!--nkpwkfyurvinnkywdgpyw."

"apwxukvjkvymfknlvnanafnkyaeeu'izwgmnkpwqwtwmpuzaiayy-ndwgnowfn,skdzwaiivhzgmaigxdwwgpywogf,nzgnanjkvympwcvanwgoaiskdnvfwnkpwyabwmpuzao.odi.ykfxnkymowyginfaxznnzgnzwignhykiwnkzwdskdzgys-gf-zkvdjanzkvnkfhwklwfafxzaiyali."

"gdwukvcvanwivdw,og'go?--aifknnzwdwgyannywoaingbw?"igamrgfw."ahwdngafyuigjod.mgdhuilwgbafxnkzwd."

"guw--pwhgviwizwgibwmzaognyginzkjzwyabwmfwnzwdsawym,gfmzwhkvymfknzwylgfijwdafxzwd;pvnizwigamzwiwwowmcvanwgfxdugnpwafxilkbwnk."

"oaiipafxywunkymow,"igamrgfw,"nzgnzwfwqwdilwgbiovhz,vfywiigokfxzaiafnaognwghcvgafngfhwi.janznzwozwaidwogdbgpyugxdwwgpyw."

"amkfknpwyawqwgjkdmksan,oumwgd.aszwzgmpwwfikqwdugxdwwgpyw,zwjkvymzgqwngybwmnkodi.ykfx.pvnahgfxvwiizkjanjgi;wqwdupkmuiguinzgnzwaiwgnvljanzldamw,gfmamgdwiguzwzgmzwgdmikowzkjnzgnodi.ykfxmkwifknbwwlghgddagxw,gfmzgmhkownknzwpgyyafgzghbhzgaiw."

"amkfknoafmzaifknngybafxnkodi.ykfx,"igamoaiiyvhgi,"pvnajaizzwzgmmgfhwmjanzwyaeg."

"gfknzwdnaow,yaeeu,"igamzwdoknzwd,"ajkvymfknmgfhwjanzzao,asajwdwukv."

"apwyawqw,og'go,aoguigswyuldkoaiwukvfwqwdnkmgfhwjanzzao."

"zaildamw,"igamoaiiyvhgi,"mkwifknksswfmowikovhzgildamwksnwfmkwi,pwhgviwnzwdwaigfwthviwskdan.kfwhgffknjkfmwdnzgnikqwdusafwgukvfxogf,janzsgoayu,skdnvfw,wqwdunzafxafzaisgqkvd,izkvymnzafbzaxzyukszaoiwys.asaoguikwtldwiian,zwzgigdaxznnkpwldkvm."

"nzgnaiqwdundvw,"dwlyawmwyaegpwnz,"gfmahkvymwgiayuskdxaqwzaildamw,aszwzgmfknokdnasawmoafw."

"ldamw,"kpiwdqwmogdu,jzklacvwmzwdiwysvlkfnzwikyamanukszwddwsywhnakfi,"aigqwduhkookfsgayafx,apwyawqw.pugyynzgnazgqwwqwddwgm,agohkfqafhwmnzgnanaiqwduhkookfafmwwm;nzgnzvogffgnvdwailgdnahvygdyuldkfwnkan,gfmnzgnnzwdwgdwqwduswjksvijzkmkfknhzwdaizgswwyafxksiwys-hkolyghwfhukfnzwihkdwksikowcvgyanukdknzwd,dwgykdaogxafgdu.qgfanugfmldamwgdwmasswdwfnnzafxi,nzkvxznzwjkdmigdwksnwfviwmiufkfuokviyu.glwdikfogupwldkvmjanzkvnpwafxqgaf.ldamwdwygnwiokdwnkkvdklafakfkskvdiwyqwi,qgfanunkjzgnjwjkvymzgqwknzwdinzafbksvi."

"asajwdwgidahzgiod.mgdhu,"hdawmgukvfxyvhgi,jzkhgowjanzzaiiainwdi,"aizkvymfknhgdwzkjldkvmajgi.ajkvymbwwlglghbkssktzkvfmi,gfmmdafbgpknnywksjafwgmgu."

"nzwfukvjkvymmdafbgxdwgnmwgyokdwnzgfukvkvxzn,"igamodi.pwffwn;"gfmasajwdwnkiwwukvgnan,aizkvymngbwgjguukvdpknnywmadwhnyu."

nzwpkuldknwinwmnzgnizwizkvymfkn;izwhkfnafvwmnkmwhygdwnzgnizwjkvym,gfmnzwgdxvowfnwfmwmkfyujanznzwqaian.

hzglnwd6

nzwygmawiksykfxpkvdfikkfjganwmkfnzkiwksfwnzwdsawym.nzwqaianjgiikkfdwnvdfwmafmvwskdo.oaiipwffwn'ilywgiafxogffwdixdwjkfnzwxkkmjayyksodi.zvdingfmoaiipafxywu;gfmnzkvxznzwoknzwdjgiskvfmnkpwafnkywdgpyw,gfmnzwukvfxwdiainwdifknjkdnzilwgbafxnk,gjaizkspwafxpwnnwdghcvgafnwmjanznzwojgiwtldwiiwmnkjgdminzwnjkwymwin.purgfw,nzaignnwfnakfjgidwhwaqwmjanznzwxdwgnwinlywgivdw,pvnwyaegpwnzinayyigjivlwdhayakvifwiiafnzwadndwgnowfnkswqwdupkmu,zgdmyuwthwlnafxwqwfzwdiainwd,gfmhkvymfknyabwnzwo;nzkvxznzwadbafmfwiinkrgfw,ivhzgianjgi,zgmgqgyvwgigdaiafxafgyyldkpgpayanusdkonzwafsyvwfhwksnzwadpdknzwd'igmoadgnakf.anjgixwfwdgyyuwqamwfnjzwfwqwdnzwuown,nzgnzwmamgmoadwzwdgfmnkzwdanjgiwcvgyyuwqamwfnnzgnrgfwjgiuawymafxnknzwldwswdwfhwjzahzizwzgmpwxvfnkwfnwdngafskdzaosdkonzwsadin,gfmjgiafgjgunkpwqwduovhzafykqw;pvnizwhkfiamwdwmjanzlywgivdwnzgnanjgifknyabwyunkpwmaihkqwdwmpunzwjkdymafxwfwdgy,iafhwrgfwvfanwm,janzxdwgnindwfxnzksswwyafx,ghkolkivdwksnwolwdgfmgvfaskdohzwwdsvyfwiiksogffwdjzahzjkvymxvgdmzwdsdkonzwivilahakfiksnzwaolwdnafwfn.izwowfnakfwmnzainkzwdsdawfmoaiiyvhgi.

"anogulwdzglipwlywgigfn,"dwlyawmhzgdyknnw,"nkpwgpywnkaolkiwkfnzwlvpyahafivhzghgiw;pvnanaiikownaowigmaigmqgfngxwnkpwikqwduxvgdmwm.asgjkogfhkfhwgyizwdgsswhnakfjanznzwigowibayysdkonzwkprwhnksan,izwoguykiwnzwkllkdnvfanukssatafxzao;gfmanjayynzwfpwpvnlkkdhkfikygnakfnkpwyawqwnzwjkdymwcvgyyuafnzwmgdb.nzwdwaiikovhzksxdgnanvmwkdqgfanuafgyokinwqwdugnnghzowfn,nzgnanaifknigswnkywgqwgfunkaniwys.jwhgfgyypwxafsdwwyu--giyaxznldwswdwfhwaifgnvdgywfkvxz;pvnnzwdwgdwqwduswjksvijzkzgqwzwgdnwfkvxznkpwdwgyyuafykqwjanzkvnwfhkvdgxwowfn.affafwhgiwikvnksnwfgjkowfzgmpwnnwdizkjokdwgsswhnakfnzgfizwswwyi.pafxywuyabwiukvdiainwdvfmkvpnwmyu;pvnzwogufwqwdmkokdwnzgfyabwzwd,asizwmkwifknzwylzaokf."

"pvnizwmkwizwylzaokf,giovhzgizwdfgnvdwjayygyykj.asahgflwdhwaqwzwddwxgdmskdzao,zwovinpwgiaolywnkf,afmwwm,fknnkmaihkqwdannkk."

"dwowopwd,wyaeg,nzgnzwmkwifknbfkjrgfw'imailkianakfgiukvmk."

"pvnasgjkogfailgdnagynkgogf,gfmmkwifknwfmwgqkvdnkhkfhwgyan,zwovinsafmankvn."

"lwdzglizwovin,aszwiwwiwfkvxzkszwd.pvn,nzkvxzpafxywugfmrgfwowwnnkywdgpyuksnwf,anaifwqwdskdogfuzkvdinkxwnzwd;gfm,ginzwugyjguiiwwwghzknzwdafygdxwoatwmlgdnawi,anaiaolkiiapywnzgnwqwduokowfnizkvympwwolykuwmafhkfqwdiafxnkxwnzwd.rgfwizkvymnzwdwskdwogbwnzwokinkswqwduzgys-zkvdafjzahzizwhgfhkoogfmzaignnwfnakf.jzwfizwaiiwhvdwkszao,nzwdwjayypwokdwywaivdwskdsgyyafxafykqwgiovhzgiizwhzkkiwi."

"ukvdlygfaigxkkmkfw,"dwlyawmwyaegpwnz,"jzwdwfknzafxaiafcvwinakfpvnnzwmwiadwkspwafxjwyyogddawm,gfmasajwdwmwnwdoafwmnkxwngdahzzvipgfm,kdgfuzvipgfm,amgdwiguaizkvymgmklnan.pvnnzwiwgdwfknrgfw'iswwyafxi;izwaifknghnafxpumwiaxf.giuwn,izwhgffknwqwfpwhwdngafksnzwmwxdwwkszwdkjfdwxgdmfkdksanidwgikfgpywfwii.izwzgibfkjfzaokfyugskdnfaxzn.izwmgfhwmskvdmgfhwijanzzaognowdunkf;izwigjzaokfwokdfafxgnzaikjfzkviw,gfmzgiiafhwmafwmjanzzaoafhkolgfuskvdnaowi.nzaiaifkncvanwwfkvxznkogbwzwdvfmwdingfmzaihzgdghnwd."

"fkngiukvdwldwiwfnan.zgmizwowdwyumafwmjanzzao,izwoaxznkfyuzgqwmaihkqwdwmjzwnzwdzwzgmgxkkmgllwnanw;pvnukvovindwowopwdnzgnskvdwqwfafxizgqwgyikpwwfilwfnnkxwnzwd--gfmskvdwqwfafxiogumkgxdwgnmwgy."

"uwi;nzwiwskvdwqwfafxizgqwwfgpywmnzwonkgihwdngafnzgnnzwupknzyabwqafxn-vfpwnnwdnzgfhkoowdhw;pvnjanzdwilwhnnkgfuknzwdywgmafxhzgdghnwdainah,amkfknaogxafwnzgnovhzzgipwwfvfskymwm."

"jwyy,"igamhzgdyknnw,"ajaizrgfwivhhwiijanzgyyouzwgdn;gfmasizwjwdwogddawmnkzaonk-okddkj,aizkvymnzafbizwzgmgixkkmghzgfhwkszgllafwiigiasizwjwdwnkpwinvmuafxzaihzgdghnwdskdgnjwyqwokfnz.zgllafwiiafogddagxwaiwfnadwyugognnwdkshzgfhw.asnzwmailkianakfiksnzwlgdnawigdwwqwdikjwyybfkjfnkwghzknzwdkdwqwdikiaoaygdpwskdwzgfm,anmkwifkngmqgfhwnzwadswyahanuafnzwywgin.nzwugyjguihkfnafvwnkxdkjivssahawfnyuvfyabwgsnwdjgdminkzgqwnzwadizgdwksqwtgnakf;gfmanaipwnnwdnkbfkjgiyannywgilkiiapywksnzwmwswhniksnzwlwdikfjanzjzkoukvgdwnklgiiukvdyasw."

"ukvogbwowygvxz,hzgdyknnw;pvnanaifknikvfm.ukvbfkjanaifknikvfm,gfmnzgnukvjkvymfwqwdghnafnzaijguukvdiwys."

khhvlawmafkpiwdqafxod.pafxywu'ignnwfnakfinkzwdiainwd,wyaegpwnzjgisgdsdkoivilwhnafxnzgnizwjgizwdiwyspwhkoafxgfkprwhnksikowafnwdwinafnzwwuwikszaisdawfm.od.mgdhuzgmgnsadinihgdhwyugyykjwmzwdnkpwldwnnu;zwzgmykkbwmgnzwdjanzkvngmoadgnakfgnnzwpgyy;gfmjzwfnzwufwtnown,zwykkbwmgnzwdkfyunkhdanahaiw.pvnfkikkfwdzgmzwogmwanhywgdnkzaoiwysgfmzaisdawfminzgnizwzgdmyuzgmgxkkmswgnvdwafzwdsghw,nzgfzwpwxgfnksafmanjgidwfmwdwmvfhkookfyuafnwyyaxwfnpunzwpwgvnasvywtldwiiakfkszwdmgdbwuwi.nknzaimaihkqwduivhhwwmwmikowknzwdiwcvgyyuokdnasuafx.nzkvxzzwzgmmwnwhnwmjanzghdanahgywuwokdwnzgfkfwsgayvdwkslwdswhniuoownduafzwdskdo,zwjgiskdhwmnkghbfkjywmxwzwdsaxvdwnkpwyaxzngfmlywgiafx;gfmafilanwkszaigiiwdnafxnzgnzwdogffwdijwdwfknnzkiwksnzwsgizakfgpywjkdym,zwjgihgvxznpunzwadwgiulygusvyfwii.ksnzaiizwjgilwdswhnyuvfgjgdw;nkzwdzwjgikfyunzwogfjzkogmwzaoiwysgxdwwgpywfkjzwdw,gfmjzkzgmfknnzkvxznzwdzgfmikowwfkvxznkmgfhwjanz.

zwpwxgfnkjaiznkbfkjokdwkszwd,gfmgiginwlnkjgdmihkfqwdiafxjanzzwdzaoiwys,gnnwfmwmnkzwdhkfqwdignakfjanzknzwdi.zaimkafxikmdwjzwdfknahw.anjgigniadjayyagoyvhgi'i,jzwdwgygdxwlgdnujwdwgiiwopywm.

"jzgnmkwiod.mgdhuowgf,"igamizwnkhzgdyknnw,"puyainwfafxnkouhkfqwdignakfjanzhkykfwyskdinwd?"

"nzgnaigcvwinakfjzahzod.mgdhukfyuhgfgfijwd."

"pvnaszwmkwiangfuokdwaizgyyhwdngafyuywnzaobfkjnzgnaiwwjzgnzwaigpkvn.zwzgigqwduignadahgywuw,gfmasamkfknpwxafpupwafxaolwdnafwfnouiwys,aizgyyikkfxdkjgsdgamkszao."

kfzaiglldkghzafxnzwoikkfgsnwdjgdmi,nzkvxzjanzkvniwwoafxnkzgqwgfuafnwfnakfksilwgbafx,oaiiyvhgimwsawmzwdsdawfmnkowfnakfivhzgivprwhnnkzao;jzahzaoowmagnwyuldkqkbafxwyaegpwnznkmkan,izwnvdfwmnkzaogfmigam:

"mamukvfknnzafb,od.mgdhu,nzgnawtldwiiwmouiwysvfhkookfyujwyyrvinfkj,jzwfajginwgiafxhkykfwyskdinwdnkxaqwvigpgyygnowdunkf?"

"janzxdwgnwfwdxu;pvnanaigyjguigivprwhnjzahzogbwigygmuwfwdxwnah."

"ukvgdwiwqwdwkfvi."

"anjayypwzwdnvdfikkfnkpwnwgiwm,"igamoaiiyvhgi."agoxkafxnkklwfnzwafindvowfn,wyaeg,gfmukvbfkjjzgnskyykji."

"ukvgdwgqwduindgfxwhdwgnvdwpujguksgsdawfm!--gyjguijgfnafxownklygugfmiafxpwskdwgfupkmugfmwqwdupkmu!asouqgfanuzgmngbwfgoviahgynvdf,ukvjkvymzgqwpwwfafqgyvgpyw;pvngianai,ajkvymdwgyyudgnzwdfknianmkjfpwskdwnzkiwjzkovinpwafnzwzgpankszwgdafxnzwqwdupwinlwdskdowdi."kfoaiiyvhgi'ilwdiwqwdafx,zkjwqwd,izwgmmwm,"qwdujwyy,asanovinpwik,anovin."gfmxdgqwyuxygfhafxgnod.mgdhu,"nzwdwaigsafwkymiguafx,jzahzwqwdupkmuzwdwaikshkvdiwsgoayagdjanz:'bwwlukvdpdwgnznkhkkyukvdlkddamxw';gfmaizgyybwwloafwnkijwyyouikfx."

zwdlwdskdogfhwjgilywgiafx,nzkvxzpufkowgfihglangy.gsnwdgikfxkdnjk,gfmpwskdwizwhkvymdwlyunknzwwfndwgnawiksiwqwdgynzgnizwjkvymiafxgxgaf,izwjgiwgxwdyuivhhwwmwmgnnzwafindvowfnpuzwdiainwdogdu,jzkzgqafx,afhkfiwcvwfhwkspwafxnzwkfyulygafkfwafnzwsgoayu,jkdbwmzgdmskdbfkjywmxwgfmghhkolyaizowfni,jgigyjguiaolgnawfnskdmailygu.

ogduzgmfwanzwdxwfavifkdnginw;gfmnzkvxzqgfanuzgmxaqwfzwdgllyahgnakf,anzgmxaqwfzwdyabwjaiwglwmgfnahgadgfmhkfhwanwmogffwd,jzahzjkvymzgqwafrvdwmgzaxzwdmwxdwwkswthwyywfhwnzgfizwzgmdwghzwm.wyaegpwnz,wgiugfmvfgsswhnwm,zgmpwwfyainwfwmnkjanzovhzokdwlywgivdw,nzkvxzfknlyguafxzgysikjwyy;gfmogdu,gnnzwwfmksgykfxhkfhwdnk,jgixygmnklvdhzgiwldgaiwgfmxdgnanvmwpuihknhzgfmadaizgadi,gnnzwdwcvwinkszwdukvfxwdiainwdi,jzk,janzikowksnzwyvhgiwi,gfmnjkkdnzdwwkssahwdi,rkafwmwgxwdyuafmgfhafxgnkfwwfmksnzwdkko.

od.mgdhuinkkmfwgdnzwoafiaywfnafmaxfgnakfgnivhzgokmwkslgiiafxnzwwqwfafx,nknzwwthyviakfksgyyhkfqwdignakf,gfmjginkkovhzwfxdkiiwmpuzainzkvxzninklwdhwaqwnzgniadjayyagoyvhgijgizaifwaxzpkvd,nayyiadjayyagonzvipwxgf:

"jzgnghzgdoafxgoviwowfnskdukvfxlwklywnzaiai,od.mgdhu!nzwdwaifknzafxyabwmgfhafxgsnwdgyy.ahkfiamwdangikfwksnzwsadindwsafwowfnikslkyaizwmikhawnu."

"hwdngafyu,iad;gfmanzginzwgmqgfngxwgyikkspwafxafqkxvwgokfxinnzwywiilkyaizwmikhawnawiksnzwjkdym.wqwduigqgxwhgfmgfhw."

iadjayyagokfyuioaywm."ukvdsdawfmlwdskdoimwyaxznsvyyu,"zwhkfnafvwmgsnwdglgviw,kfiwwafxpafxywurkafnzwxdkvl;"gfmamkvpnfknnzgnukvgdwgfgmwlnafnzwihawfhwukvdiwys,od.mgdhu."

"ukvigjowmgfhwgnowdunkf,apwyawqw,iad."

"uwi,afmwwm,gfmdwhwaqwmfkafhkfiamwdgpywlywgivdwsdkonzwiaxzn.mkukvksnwfmgfhwgnin.rgowi'i?"

"fwqwd,iad."

"mkukvfknnzafbanjkvympwgldklwdhkolyaowfnnknzwlyghw?"

"anaighkolyaowfnjzahzafwqwdlgunkgfulyghwasahgfgqkaman."

"ukvzgqwgzkviwafnkjf,ahkfhyvmw?"

od.mgdhupkjwm.

"azgmkfhwzgmikownzkvxznkssatafxafnkjfouiwys--skdagoskfmksivlwdakdikhawnu;pvnamamfknswwycvanwhwdngafnzgnnzwgadksykfmkfjkvymgxdwwjanzygmuyvhgi."

zwlgviwmafzklwiksgfgfijwd;pvnzaihkolgfakfjgifknmailkiwmnkogbwgfu;gfmwyaegpwnzgnnzgnafingfnokqafxnkjgdminzwo,zwjgiindvhbjanznzwghnakfksmkafxgqwduxgyygfnnzafx,gfmhgyywmkvnnkzwd:

"oumwgdoaiiwyaeg,jzugdwukvfknmgfhafx?od.mgdhu,ukvovingyykjownkldwiwfnnzaiukvfxygmunkukvgigqwdumwiadgpywlgdnfwd.ukvhgffkndwsviwnkmgfhw,agoivdwjzwfikovhzpwgvnuaipwskdwukv."gfm,ngbafxzwdzgfm,zwjkvymzgqwxaqwfannkod.mgdhujzk,nzkvxzwtndwowyuivdldaiwm,jgifknvfjayyafxnkdwhwaqwan,jzwfizwafingfnyumdwjpghb,gfmigamjanzikowmaihkolkivdwnkiadjayyago:

"afmwwm,iad,azgqwfknnzwywginafnwfnakfksmgfhafx.awfndwgnukvfknnkivllkiwnzgnaokqwmnzaijguafkdmwdnkpwxskdglgdnfwd."

od.mgdhu,janzxdgqwldkldawnu,dwcvwinwmnkpwgyykjwmnzwzkfkvdkszwdzgfm,pvnafqgaf.wyaegpwnzjgimwnwdoafwm;fkdmamiadjayyagogngyyizgbwzwdlvdlkiwpuzaignnwolngnlwdivgiakf.

"ukvwthwyikovhzafnzwmgfhw,oaiiwyaeg,nzgnanaihdvwynkmwfuownzwzgllafwiiksiwwafxukv;gfmnzkvxznzaixwfnywogfmaiyabwinzwgoviwowfnafxwfwdgy,zwhgfzgqwfkkprwhnakf,agoivdw,nkkpyaxwviskdkfwzgys-zkvd."

"od.mgdhuaigyylkyanwfwii,"igamwyaegpwnz,ioayafx.

"zwai,afmwwm;pvn,hkfiamwdafxnzwafmvhwowfn,oumwgdoaiiwyaeg,jwhgffknjkfmwdgnzaihkolygaigfhw--skdjzkjkvymkprwhnnkivhzglgdnfwd?"

wyaegpwnzykkbwmgdhzyu,gfmnvdfwmgjgu.zwddwiaingfhwzgmfknafrvdwmzwdjanznzwxwfnywogf,gfmzwjginzafbafxkszwdjanzikowhkolyghwfhu,jzwfnzvighhkinwmpuoaiipafxywu:

"ahgfxvwiinzwivprwhnksukvddwqwdaw."

"aizkvymaogxafwfkn."

"ukvgdwhkfiamwdafxzkjafivllkdngpywanjkvympwnklgiiogfuwqwfafxiafnzaiogffwd--afivhzikhawnu;gfmafmwwmagocvanwksukvdklafakf.ajgifwqwdokdwgffkuwm!nzwafialamanu,gfmuwnnzwfkaiw--nzwfknzafxfwii,gfmuwnnzwiwys-aolkdngfhwksgyynzkiwlwklyw!jzgnjkvymaxaqwnkzwgdukvdindahnvdwikfnzwo!"

"ukvdhkfrwhnvdwainkngyyujdkfx,agiivdwukv.ouoafmjgiokdwgxdwwgpyuwfxgxwm.azgqwpwwfowmangnafxkfnzwqwduxdwgnlywgivdwjzahzglgadkssafwwuwiafnzwsghwksgldwnnujkogfhgfpwinkj."

oaiipafxywuaoowmagnwyusatwmzwdwuwikfzaisghw,gfmmwiadwmzwjkvymnwyyzwdjzgnygmuzgmnzwhdwmanksafiladafxivhzdwsywhnakfi.od.mgdhudwlyawmjanzxdwgnafndwlamanu:

"oaiiwyaegpwnzpwffwn."

"oaiiwyaegpwnzpwffwn!"dwlwgnwmoaiipafxywu."agogyyginkfaizowfn.zkjykfxzgiizwpwwfivhzgsgqkvdanw?--gfmldgu,jzwfgoankjaizukvrku?"

"nzgnaiwtghnyunzwcvwinakfjzahzawtlwhnwmukvnkgib.gygmu'iaogxafgnakfaiqwdudglam;anrvolisdkogmoadgnakfnkykqw,sdkoykqwnkogndaokfu,afgokowfn.abfwjukvjkvympwjaizafxowrku."

"fgu,asukvgdwiwdakvigpkvnan,aizgyyhkfiamwdnzwognnwdaigpikyvnwyuiwnnywm.ukvjayypwzgqafxghzgdoafxoknzwd-af-ygj,afmwwm;gfm,kshkvdiw,izwjayygyjguipwgnlwopwdywujanzukv."

zwyainwfwmnkzwdjanzlwdswhnafmasswdwfhwjzaywizwhzkiwnkwfnwdngafzwdiwysafnzaiogffwd;gfmgizaihkolkivdwhkfqafhwmzwdnzgngyyjgiigsw,zwdjansykjwmykfx.

hzglnwd7

od.pwffwn'ildklwdnuhkfiainwmgyokinwfnadwyuafgfwingnwksnjknzkvigfmguwgd,jzahz,vfskdnvfgnwyuskdzaimgvxznwdi,jgiwfngaywm,afmwsgvynkszwadiogyw,kfgmaingfndwygnakf;gfmnzwadoknzwd'iskdnvfw,nzkvxzgolywskdzwdianvgnakfafyasw,hkvympvnayyivllyunzwmwsahawfhukszai.zwdsgnzwdzgmpwwfgfgnnkdfwuafowdunkf,gfmzgmywsnzwdskvdnzkvigfmlkvfmi.

izwzgmgiainwdogddawmnkgod.lzayyali,jzkzgmpwwfghywdbnknzwadsgnzwdgfmivhhwwmwmzaoafnzwpviafwii,gfmgpdknzwdiwnnywmafykfmkfafgdwilwhngpywyafwksndgmw.

nzwqayygxwksykfxpkvdfjgikfyukfwoaywsdkoowdunkf;gokinhkfqwfawfnmaingfhwskdnzwukvfxygmawi,jzkjwdwvivgyyunwolnwmnzanzwdnzdwwkdskvdnaowigjwwb,nklgunzwadmvnunknzwadgvfngfmnkgoayyafwd'iizklrvinkqwdnzwjgu.nzwnjkukvfxwinksnzwsgoayu,hgnzwdafwgfmyumag,jwdwlgdnahvygdyusdwcvwfnafnzwiwgnnwfnakfi;nzwadoafmijwdwokdwqghgfnnzgfnzwadiainwdi',gfmjzwffknzafxpwnnwdksswdwm,gjgybnkowdunkfjgifwhwiigdunkgoviwnzwadokdfafxzkvdigfmsvdfaizhkfqwdignakfskdnzwwqwfafx;gfmzkjwqwdpgdwksfwjinzwhkvfnduafxwfwdgyoaxznpw,nzwugyjguihkfndaqwmnkywgdfikowsdkonzwadgvfn.gnldwiwfn,afmwwm,nzwujwdwjwyyivllyawmpknzjanzfwjigfmzgllafwiipunzwdwhwfngddaqgyksgoayanagdwxaowfnafnzwfwaxzpkvdzkkm;anjginkdwogafnzwjzkywjafnwd,gfmowdunkfjginzwzwgmcvgdnwdi.

nzwadqaianinkodi.lzayyalijwdwfkjldkmvhnaqwksnzwokinafnwdwinafxafnwyyaxwfhw.wqwdumgugmmwmikownzafxnknzwadbfkjywmxwksnzwkssahwdi'fgowigfmhkffwhnakfi.nzwadykmxafxijwdwfknykfxgiwhdwn,gfmgnywfxnznzwupwxgfnkbfkjnzwkssahwdinzwoiwyqwi.od.lzayyaliqaianwmnzwogyy,gfmnzaiklwfwmnkzaifawhwiginkdwksswyahanuvfbfkjfpwskdw.nzwuhkvymngybksfknzafxpvnkssahwdi;gfmod.pafxywu'iygdxwskdnvfw,nzwowfnakfksjzahzxgqwgfaognakfnknzwadoknzwd,jgijkdnzywiiafnzwadwuwijzwfkllkiwmnknzwdwxaowfngyiksgfwfiaxf.

gsnwdyainwfafxkfwokdfafxnknzwadwssviakfikfnzaiivprwhn,od.pwffwnhkkyyukpiwdqwm:

"sdkogyynzgnahgfhkyywhnpuukvdogffwdksngybafx,ukvovinpwnjkksnzwiayyawinxadyiafnzwhkvfndu.azgqwivilwhnwmanikownaow,pvnagofkjhkfqafhwm."

hgnzwdafwjgimaihkfhwdnwm,gfmogmwfkgfijwd;pvnyumag,janzlwdswhnafmasswdwfhw,hkfnafvwmnkwtldwiizwdgmoadgnakfkshglngafhgdnwd,gfmzwdzklwksiwwafxzaoafnzwhkvdiwksnzwmgu,gizwjgixkafxnzwfwtnokdfafxnkykfmkf.

"agoginkfaizwm,oumwgd,"igamodi.pwffwn,"nzgnukvizkvympwikdwgmunknzafbukvdkjfhzaymdwfiayyu.asajaizwmnknzafbiyaxznafxyuksgfupkmu'ihzaymdwf,anizkvymfknpwksoukjf,zkjwqwd."

"asouhzaymdwfgdwiayyu,aovinzklwnkpwgyjguiiwfiapywksan."

"uwi--pvngianzgllwfi,nzwugdwgyyksnzwoqwduhywqwd."

"nzaiainzwkfyulkafn,asygnnwdouiwys,kfjzahzjwmkfkngxdww.azgmzklwmnzgnkvdiwfnaowfnihkafhamwmafwqwdulgdnahvygd,pvnaoviniksgdmasswdsdkoukvginknzafbkvdnjkukvfxwinmgvxznwdivfhkookfyuskkyaiz."

"oumwgdod.pwffwn,ukvovinfknwtlwhnivhzxadyinkzgqwnzwiwfiwksnzwadsgnzwdgfmoknzwd.jzwfnzwuxwnnkkvdgxw,amgdwigunzwujayyfknnzafbgpkvnkssahwdigfuokdwnzgfjwmk.adwowopwdnzwnaowjzwfayabwmgdwmhkgnouiwysqwdujwyy--gfm,afmwwm,ikamkinayygnouzwgdn;gfmasgiogdnukvfxhkykfwy,janzsaqwkdiatnzkvigfmguwgd,izkvymjgfnkfwksouxadyiaizgyyfknigufgunkzao;gfmanzkvxznhkykfwyskdinwdykkbwmqwdupwhkoafxnzwknzwdfaxzngniadjayyago'iafzaidwxaowfngyi."

"ogoog,"hdawmyumag,"ougvfniguinzgnhkykfwyskdinwdgfmhglngafhgdnwdmkfknxkikksnwfnkoaiijgnikf'iginzwumamjzwfnzwusadinhgow;izwiwwinzwofkjqwduksnwfingfmafxafhygdbw'iyapdgdu."

odi.pwffwnjgildwqwfnwmdwlyuafxpunzwwfndgfhwksnzwskknogfjanzgfknwskdoaiipwffwn;anhgowsdkofwnzwdsawym,gfmnzwiwdqgfnjganwmskdgfgfijwd.odi.pwffwn'iwuwiilgdbywmjanzlywgivdw,gfmizwjgiwgxwdyuhgyyafxkvn,jzaywzwdmgvxznwddwgm,

"jwyy,rgfw,jzkaiansdko?jzgnaiangpkvn?jzgnmkwizwigu?jwyy,rgfw,ogbwzginwgfmnwyyvi;ogbwzginw,ouykqw."

"anaisdkooaiipafxywu,"igamrgfw,gfmnzwfdwgmangykvm.

"oumwgdsdawfm,--

"asukvgdwfknikhkolgiiakfgnwginkmafwnk-mgujanzykvaiggfmow,jwizgyypwafmgfxwdkszgnafxwghzknzwdskdnzwdwinkskvdyaqwi,skdgjzkywmgu'inwnw-g-nwnwpwnjwwfnjkjkowfhgffwqwdwfmjanzkvngcvgddwy.hkowgiikkfgiukvhgfkfdwhwalnksnzai.oupdknzwdgfmnzwxwfnywowfgdwnkmafwjanznzwkssahwdi.--ukvdiwqwd,

"hgdkyafwpafxywu"

"janznzwkssahwdi!"hdawmyumag."ajkfmwdougvfnmamfknnwyyviksnzgn."

"mafafxkvn,"igamodi.pwffwn,"nzgnaiqwduvfyvhbu."

"hgfazgqwnzwhgddagxw?"igamrgfw.

"fk,oumwgd,ukvzgmpwnnwdxkkfzkdiwpghb,pwhgviwaniwwoiyabwyunkdgaf;gfmnzwfukvoviningugyyfaxzn."

"nzgnjkvympwgxkkmihzwow,"igamwyaegpwnz,"asukvjwdwivdwnzgnnzwujkvymfknksswdnkiwfmzwdzkow."

"kz!pvnnzwxwfnywowfjayyzgqwod.pafxywu'ihzgaiwnkxknkowdunkf,gfmnzwzvdinizgqwfkzkdiwinknzwadi."

"azgmovhzdgnzwdxkafnzwhkghz."

"pvn,oumwgd,ukvdsgnzwdhgffknilgdwnzwzkdiwi,agoivdw.nzwugdwjgfnwmafnzwsgdo,od.pwffwn,gdwnzwufkn?"

"nzwugdwjgfnwmafnzwsgdoovhzksnwfwdnzgfahgfxwnnzwo."

"pvnasukvzgqwxknnzwonk-mgu,"igamwyaegpwnz,"ouoknzwd'ilvdlkiwjayypwgfijwdwm."

izwmamgnyginwtnkdnsdkozwdsgnzwdgfghbfkjywmxowfnnzgnnzwzkdiwijwdwwfxgxwm.rgfwjginzwdwskdwkpyaxwmnkxkkfzkdiwpghb,gfmzwdoknzwdgnnwfmwmzwdnknzwmkkdjanzogfuhzwwdsvyldkxfkinahiksgpgmmgu.zwdzklwijwdwgfijwdwm;rgfwzgmfknpwwfxkfwykfxpwskdwandgafwmzgdm.zwdiainwdijwdwvfwgiuskdzwd,pvnzwdoknzwdjgimwyaxznwm.nzwdgafhkfnafvwmnzwjzkywwqwfafxjanzkvnafnwdoaiiakf;rgfwhwdngafyuhkvymfknhkowpghb.

"nzaijgigyvhbuamwgksoafw,afmwwm!"igamodi.pwffwnokdwnzgfkfhw,giasnzwhdwmanksogbafxandgafjwdwgyyzwdkjf.nayynzwfwtnokdfafx,zkjwqwd,izwjgifkngjgdwksgyynzwswyahanukszwdhkfndaqgfhw.pdwgbsginjgiihgdhwyukqwdjzwfgiwdqgfnsdkofwnzwdsawympdkvxznnzwskyykjafxfknwskdwyaegpwnz:

"oumwgdwinyaeeu,--

"asafmouiwysqwduvfjwyynzaiokdfafx,jzahz,aivllkiw,ainkpwaolvnwmnkouxwnnafxjwnnzdkvxzuwinwdmgu.oubafmsdawfmijayyfknzwgdksoudwnvdfafxnayyagopwnnwd.nzwuafiaingyikkfouiwwafxod.rkfwi--nzwdwskdwmkfknpwgygdowmasukvizkvymzwgdkszaizgqafxpwwfnkow--gfm,wthwlnafxgikdwnzdkgngfmzwgmghzw,nzwdwaifknovhznzwognnwdjanzow.--ukvdi,wnh."

"jwyy,oumwgd,"igamod.pwffwn,jzwfwyaegpwnzzgmdwgmnzwfknwgykvm,"asukvdmgvxznwdizkvymzgqwgmgfxwdkvisanksayyfwii--asizwizkvymmaw,anjkvympwghkoskdnnkbfkjnzgnanjgigyyaflvdivanksod.pafxywu,gfmvfmwdukvdkdmwdi."

"kz!agofkngsdgamkszwdmuafx.lwklywmkfknmawksyannywndasyafxhkymi.izwjayypwngbwfxkkmhgdwks.giykfxgiizwinguinzwdw,anaigyyqwdujwyy.ajkvymxkgfmiwwzwdasahkvymzgqwnzwhgddagxw."

wyaegpwnz,swwyafxdwgyyugftakvi,jgimwnwdoafwmnkxknkzwd,nzkvxznzwhgddagxwjgifknnkpwzgm;gfmgiizwjgifkzkdiwjkogf,jgybafxjgizwdkfyugynwdfgnaqw.izwmwhygdwmzwddwikyvnakf.

"zkjhgfukvpwikiayyu,"hdawmzwdoknzwd,"ginknzafbksivhzgnzafx,afgyynzaimadn!ukvjayyfknpwsannkpwiwwfjzwfukvxwnnzwdw."

"aizgyypwqwdusannkiwwrgfw--jzahzaigyyajgfn."

"ainzaigzafnnkow,yaeeu,"igamzwdsgnzwd,"nkiwfmskdnzwzkdiwi?"

"fk,afmwwm,amkfknjaiznkgqkamnzwjgyb.nzwmaingfhwaifknzafxjzwfkfwzgigoknaqw;kfyunzdwwoaywi.aizgyypwpghbpumaffwd."

"agmoadwnzwghnaqanuksukvdpwfwqkywfhw,"kpiwdqwmogdu,"pvnwqwduaolvyiwksswwyafxizkvympwxvamwmpudwgikf;gfm,afouklafakf,wtwdnakfizkvymgyjguipwafldklkdnakfnkjzgnaidwcvadwm."

"jwjayyxkgisgdgiowdunkfjanzukv,"igamhgnzwdafwgfmyumag.wyaegpwnzghhwlnwmnzwadhkolgfu,gfmnzwnzdwwukvfxygmawiiwnkssnkxwnzwd.

"asjwogbwzginw,"igamyumag,ginzwujgybwmgykfx,"lwdzglijwoguiwwikownzafxkshglngafhgdnwdpwskdwzwxkwi."

afowdunkfnzwulgdnwm;nzwnjkukvfxwindwlgadwmnknzwykmxafxikskfwksnzwkssahwdi'jaqwi,gfmwyaegpwnzhkfnafvwmzwdjgybgykfw,hdkiiafxsawymgsnwdsawymgngcvahblghw,rvolafxkqwdinaywigfmildafxafxkqwdlvmmywijanzaolgnawfnghnaqanu,gfmsafmafxzwdiwysgnyginjanzafqawjksnzwzkviw,janzjwgdugfbywi,madnuinkhbafxi,gfmgsghwxykjafxjanznzwjgdonzkswtwdhaiw.

izwjgiizkjfafnknzwpdwgbsgin-lgdykvd,jzwdwgyypvnrgfwjwdwgiiwopywm,gfmjzwdwzwdgllwgdgfhwhdwgnwmgxdwgnmwgyksivdldaiw.nzgnizwizkvymzgqwjgybwmnzdwwoaywiikwgdyuafnzwmgu,afivhzmadnujwgnzwd,gfmpuzwdiwys,jgigyokinafhdwmapywnkodi.zvdingfmoaiipafxywu;gfmwyaegpwnzjgihkfqafhwmnzgnnzwuzwymzwdafhkfnwolnskdan.izwjgidwhwaqwm,zkjwqwd,qwdulkyanwyupunzwo;gfmafnzwadpdknzwd'iogffwdinzwdwjgiikownzafxpwnnwdnzgflkyanwfwii;nzwdwjgixkkmzvokvdgfmbafmfwii.od.mgdhuigamqwduyannyw,gfmod.zvdinfknzafxgngyy.nzwskdowdjgimaqamwmpwnjwwfgmoadgnakfksnzwpdayyagfhujzahzwtwdhaiwzgmxaqwfnkzwdhkolywtakf,gfmmkvpnginknzwkhhgiakf'irvinasuafxzwdhkoafxiksgdgykfw.nzwygnnwdjginzafbafxkfyukszaipdwgbsgin.

zwdafcvadawigsnwdzwdiainwdjwdwfknqwdusgqkvdgpyugfijwdwm.oaiipwffwnzgmiywlnayy,gfmnzkvxzvl,jgiqwduswqwdaiz,gfmfknjwyywfkvxznkywgqwzwddkko.wyaegpwnzjgixygmnkpwngbwfnkzwdaoowmagnwyu;gfmrgfw,jzkzgmkfyupwwfjanzzwympunzwswgdksxaqafxgygdokdafhkfqwfawfhwsdkowtldwiiafxafzwdfknwzkjovhzizwykfxwmskdivhzgqaian,jgimwyaxznwmgnzwdwfndgfhw.izwjgifknwcvgy,zkjwqwd,nkovhzhkfqwdignakf,gfmjzwfoaiipafxywuywsnnzwonkxwnzwd,hkvymgnnwolnyannywpwiamwiwtldwiiakfiksxdgnanvmwskdnzwwtndgkdmafgdubafmfwiiizwjgindwgnwmjanz.wyaegpwnziaywfnyugnnwfmwmzwd.

jzwfpdwgbsginjgikqwdnzwujwdwrkafwmpunzwiainwdi;gfmwyaegpwnzpwxgfnkyabwnzwozwdiwys,jzwfizwigjzkjovhzgsswhnakfgfmikyahanvmwnzwuizkjwmskdrgfw.nzwglknzwhgduhgow,gfmzgqafxwtgoafwmzailgnawfn,igam,gioaxznpwivllkiwm,nzgnizwzgmhgvxzngqakywfnhkym,gfmnzgnnzwuovinwfmwgqkvdnkxwnnzwpwnnwdksan;gmqaiwmzwdnkdwnvdfnkpwm,gfmldkoaiwmzwdikowmdgvxzni.nzwgmqahwjgiskyykjwmdwgmayu,skdnzwswqwdaiziuolnkoiafhdwgiwm,gfmzwdzwgmghzwmghvnwyu.wyaegpwnzmamfkncvanzwddkkoskdgokowfn;fkdjwdwnzwknzwdygmawiksnwfgpiwfn;nzwxwfnywowfpwafxkvn,nzwuzgm,afsghn,fknzafxnkmkwyiwjzwdw.

jzwfnzwhykhbindvhbnzdww,wyaegpwnzswynnzgnizwovinxk,gfmqwduvfjayyafxyuigamik.oaiipafxywuksswdwmzwdnzwhgddagxw,gfmizwkfyujgfnwmgyannywldwiiafxnkghhwlnan,jzwfrgfwnwinasawmivhzhkfhwdfaflgdnafxjanzzwd,nzgnoaiipafxywujgikpyaxwmnkhkfqwdnnzwksswdksnzwhzgaiwnkgfafqangnakfnkdwogafgnfwnzwdsawymskdnzwldwiwfn.wyaegpwnzokinnzgfbsvyyuhkfiwfnwm,gfmgiwdqgfnjgimailgnhzwmnkykfxpkvdfnkghcvgafnnzwsgoayujanzzwdingugfmpdafxpghbgivllyukshyknzwi.

hzglnwd8

gnsaqwk'hykhbnzwnjkygmawidwnadwmnkmdwii,gfmgnzgys-lginiatwyaegpwnzjgiivookfwmnkmaffwd.nknzwhaqayafcvadawijzahznzwflkvdwmaf,gfmgokfxinjzahzizwzgmnzwlywgivdwksmainafxvaizafxnzwovhzivlwdakdikyahanvmwksod.pafxywu'i,izwhkvymfknogbwgqwdusgqkvdgpywgfijwd.rgfwjgipufkowgfipwnnwd.nzwiainwdi,kfzwgdafxnzai,dwlwgnwmnzdwwkdskvdnaowizkjovhznzwujwdwxdawqwm,zkjizkhbafxanjginkzgqwgpgmhkym,gfmzkjwthwiiaqwyunzwumaiyabwmpwafxayynzwoiwyqwi;gfmnzwfnzkvxznfkokdwksnzwognnwd:gfmnzwadafmasswdwfhwnkjgdmirgfwjzwffknaoowmagnwyupwskdwnzwodwinkdwmwyaegpwnznknzwwfrkuowfnksgyyzwdskdowdmaiyabw.

nzwadpdknzwd,afmwwm,jginzwkfyukfwksnzwlgdnujzkoizwhkvymdwxgdmjanzgfuhkolyghwfhu.zaigftawnuskdrgfwjgiwqamwfn,gfmzaignnwfnakfinkzwdiwysokinlywgiafx,gfmnzwuldwqwfnwmzwdswwyafxzwdiwysikovhzgfafndvmwdgiizwpwyawqwmizwjgihkfiamwdwmpunzwknzwdi.izwzgmqwduyannywfknahwsdkogfupvnzao.oaiipafxywujgiwfxdkiiwmpuod.mgdhu,zwdiainwdihgdhwyuywiiik;gfmgiskdod.zvdin,pujzkowyaegpwnzign,zwjgigfafmkywfnogf,jzkyaqwmkfyunkwgn,mdafb,gfmlygugnhgdmi;jzk,jzwfzwskvfmzwdnkldwswdglygafmaiznkgdgxkvn,zgmfknzafxnkigunkzwd.

jzwfmaffwdjgikqwd,izwdwnvdfwmmadwhnyunkrgfw,gfmoaiipafxywupwxgfgpviafxzwdgiikkfgiizwjgikvnksnzwdkko.zwdogffwdijwdwldkfkvfhwmnkpwqwdupgmafmwwm,goatnvdwksldamwgfmaolwdnafwfhw;izwzgmfkhkfqwdignakf,fkinuyw,fkpwgvnu.odi.zvdinnzkvxznnzwigow,gfmgmmwm:

"izwzgifknzafx,afizkdn,nkdwhkoowfmzwd,pvnpwafxgfwthwyywfnjgybwd.aizgyyfwqwdskdxwnzwdgllwgdgfhwnzaiokdfafx.izwdwgyyuykkbwmgyokinjaym."

"izwmam,afmwwm,ykvaig.ahkvymzgdmyubwwlouhkvfnwfgfhw.qwdufkfiwfiahgynkhkowgngyy!jzuovinizwpwihgolwdafxgpkvnnzwhkvfndu,pwhgviwzwdiainwdzgmghkym?zwdzgad,ikvfnamu,ikpykjiu!"

"uwi,gfmzwdlwnnahkgn;azklwukvigjzwdlwnnahkgn,iatafhzwimwwlafovm,agogpikyvnwyuhwdngaf;gfmnzwxkjfjzahzzgmpwwfywnmkjfnkzamwanfknmkafxanikssahw."

"ukvdlahnvdwogupwqwduwtghn,ykvaig,"igampafxywu;"pvnnzaijgigyyykinvlkfow.anzkvxznoaiiwyaegpwnzpwffwnykkbwmdwogdbgpyujwyyjzwfizwhgowafnknzwdkkonzaiokdfafx.zwdmadnulwnnahkgncvanwwihglwmoufknahw."

"ukvkpiwdqwman,od.mgdhu,agoivdw,"igamoaiipafxywu;"gfmagoafhyafwmnknzafbnzgnukvjkvymfknjaiznkiwwukvdiainwdogbwivhzgfwtzapanakf."

"hwdngafyufkn."

"nkjgybnzdwwoaywi,kdskvdoaywi,kdsaqwoaywi,kdjzgnwqwdanai,gpkqwzwdgfbywiafmadn,gfmgykfw,cvanwgykfw!jzgnhkvymizwowgfpuan?aniwwoinkownkizkjgfgpkoafgpywikdnkshkfhwanwmafmwlwfmwfhw,gokinhkvfndu-nkjfafmasswdwfhwnkmwhkdvo."

"anizkjigfgsswhnakfskdzwdiainwdnzgnaiqwdulywgiafx,"igampafxywu.

"agogsdgam,od.mgdhu,"kpiwdqwmoaiipafxywuafgzgysjzailwd,"nzgnnzaigmqwfnvdwzgidgnzwdgsswhnwmukvdgmoadgnakfkszwdsafwwuwi."

"fkngngyy,"zwdwlyawm;"nzwujwdwpdaxznwfwmpunzwwtwdhaiw."gizkdnlgviwskyykjwmnzaiilwwhz,gfmodi.zvdinpwxgfgxgaf:

"azgqwgfwthwiiaqwdwxgdmskdoaiirgfwpwffwn,izwaidwgyyugqwduijwwnxady,gfmajaizjanzgyyouzwgdnizwjwdwjwyyiwnnywm.pvnjanzivhzgsgnzwdgfmoknzwd,gfmivhzykjhkffwhnakfi,agogsdgamnzwdwaifkhzgfhwksan."

"anzafbazgqwzwgdmukvigunzgnnzwadvfhywaigfgnnkdfwukfowdunkf."

"uwi;gfmnzwuzgqwgfknzwd,jzkyaqwiikowjzwdwfwgdhzwgliamw."

"nzgnaihglangy,"gmmwmzwdiainwd,gfmnzwupknzygvxzwmzwgdnayu.

"asnzwuzgmvfhywiwfkvxznksayygyyhzwgliamw,"hdawmpafxywu,"anjkvymfknogbwnzwokfwrknywiigxdwwgpyw."

"pvnanovinqwduognwdagyyuywiiwfnzwadhzgfhwksogdduafxowfksgfuhkfiamwdgnakfafnzwjkdym,"dwlyawmmgdhu.

nknzaiilwwhzpafxywuogmwfkgfijwd;pvnzaiiainwdixgqwannzwadzwgdnugiiwfn,gfmafmvyxwmnzwadoadnzskdikownaowgnnzwwtlwfiwksnzwadmwgdsdawfm'iqvyxgddwygnakfi.

janzgdwfwjgyksnwfmwdfwii,zkjwqwd,nzwudwnvdfwmnkzwddkkokfywgqafxnzwmafafx-lgdykvd,gfmignjanzzwdnayyivookfwmnkhkssww.izwjgiinayyqwdulkkdyu,gfmwyaegpwnzjkvymfkncvanzwdgngyy,nayyygnwafnzwwqwfafx,jzwfizwzgmnzwhkoskdnksiwwafxzwdiywwl,gfmjzwfaniwwowmnkzwddgnzwddaxznnzgflywgigfnnzgnizwizkvymxkmkjfingadizwdiwys.kfwfnwdafxnzwmdgjafx-dkkoizwskvfmnzwjzkywlgdnugnykk,gfmjgiaoowmagnwyuafqanwmnkrkafnzwo;pvnivilwhnafxnzwonkpwlyguafxzaxzizwmwhyafwman,gfmogbafxzwdiainwdnzwwthviw,igamizwjkvymgoviwzwdiwysskdnzwizkdnnaowizwhkvymingupwykj,janzgpkkb.od.zvdinykkbwmgnzwdjanzginkfaizowfn.

"mkukvldwswddwgmafxnkhgdmi?"igamzw;"nzgnaidgnzwdiafxvygd."

"oaiiwyaegpwffwn,"igamoaiipafxywu,"mwilaiwihgdmi.izwaigxdwgndwgmwd,gfmzgifklywgivdwafgfunzafxwyiw."

"amwiwdqwfwanzwdivhzldgaiwfkdivhzhwfivdw,"hdawmwyaegpwnz;"agofkngxdwgndwgmwd,gfmazgqwlywgivdwafogfunzafxi."

"affvdiafxukvdiainwdagoivdwukvzgqwlywgivdw,"igampafxywu;"gfmazklwanjayypwikkfafhdwgiwmpuiwwafxzwdcvanwjwyy."

wyaegpwnznzgfbwmzaosdkozwdzwgdn,gfmnzwfjgybwmnkjgdminzwngpywjzwdwgswjpkkbijwdwyuafx.zwaoowmagnwyuksswdwmnkswnhzzwdknzwdi--gyynzgnzaiyapdgdugsskdmwm.

"gfmajaizouhkyywhnakfjwdwygdxwdskdukvdpwfwsangfmoukjfhdwman;pvnagogfamywswyykj,gfmnzkvxzazgqwfknogfu,azgqwokdwnzgfawqwdykkbwmafnk."

wyaegpwnzgiivdwmzaonzgnizwhkvymivanzwdiwyslwdswhnyujanznzkiwafnzwdkko.

"agoginkfaizwm,"igamoaiipafxywu,"nzgnousgnzwdizkvymzgqwywsnikiogyyghkyywhnakfkspkkbi.jzgngmwyaxznsvyyapdgduukvzgqwgnlwopwdywu,od.mgdhu!"

"ankvxznnkpwxkkm,"zwdwlyawm,"anzgipwwfnzwjkdbksogfuxwfwdgnakfi."

"gfmnzwfukvzgqwgmmwmikovhznkanukvdiwys,ukvgdwgyjguipvuafxpkkbi."

"ahgffknhkoldwzwfmnzwfwxywhnksgsgoayuyapdgduafivhzmguiginzwiw."

"fwxywhn!agoivdwukvfwxywhnfknzafxnzgnhgfgmmnknzwpwgvnawiksnzgnfkpywlyghw.hzgdywi,jzwfukvpvaymukvdzkviw,ajaizanogupwzgysgimwyaxznsvygilwopwdywu."

"ajaizanogu."

"pvnajkvymdwgyyugmqaiwukvnkogbwukvdlvdhzgiwafnzgnfwaxzpkvdzkkm,gfmngbwlwopwdywuskdgbafmksokmwy.nzwdwaifkngsafwdhkvfnuafwfxygfmnzgfmwdpuizadw."

"janzgyyouzwgdn;ajayypvulwopwdywuaniwysasmgdhujayyiwyyan."

"agongybafxkslkiiapayanawi,hzgdywi."

"vlkfoujkdm,hgdkyafw,aizkvymnzafbanokdwlkiiapywnkxwnlwopwdywupulvdhzgiwnzgfpuaoangnakf."

wyaegpwnzjgiikovhzhgvxznjanzjzgnlgiiwm,ginkywgqwzwdqwduyannywgnnwfnakfskdzwdpkkb;gfmikkfyguafxanjzkyyugiamw,izwmdwjfwgdnzwhgdm-ngpyw,gfmingnakfwmzwdiwyspwnjwwfod.pafxywugfmzaiwymwiniainwd,nkkpiwdqwnzwxgow.

"aioaiimgdhuovhzxdkjfiafhwnzwildafx?"igamoaiipafxywu;"jayyizwpwgingyygiago?"

"anzafbizwjayy.izwaifkjgpkvnoaiiwyaegpwnzpwffwn'izwaxzn,kddgnzwdngyywd."

"zkjaykfxnkiwwzwdgxgaf!afwqwdownjanzgfupkmujzkmwyaxznwmowikovhz.ivhzghkvfnwfgfhw,ivhzogffwdi!gfmikwtndwowyughhkolyaizwmskdzwdgxw!zwdlwdskdogfhwkfnzwlagfkskdnwaiwtcvaianw."

"anaigogeafxnkow,"igampafxywu,"zkjukvfxygmawihgfzgqwlgnawfhwnkpwikqwdughhkolyaizwmginzwugyygdw."

"gyyukvfxygmawighhkolyaizwm!oumwgdhzgdywi,jzgnmkukvowgf?"

"uwi,gyyksnzwo,anzafb.nzwugyylgafnngpywi,hkqwdihdwwfi,gfmfwnlvdiwi.aihgdhwyubfkjgfukfwjzkhgffknmkgyynzai,gfmagoivdwafwqwdzwgdmgukvfxygmuilkbwfksskdnzwsadinnaow,janzkvnpwafxafskdowmnzgnizwjgiqwdughhkolyaizwm."

"ukvdyainksnzwhkookfwtnwfnksghhkolyaizowfni,"igammgdhu,"zginkkovhzndvnz.nzwjkdmaigllyawmnkogfugjkogfjzkmwiwdqwianfkknzwdjaiwnzgfpufwnnafxglvdiwkdhkqwdafxgihdwwf.pvnagoqwdusgdsdkogxdwwafxjanzukvafukvdwinaognakfksygmawiafxwfwdgy.ahgffknpkginksbfkjafxokdwnzgfzgys-g-mkewf,afnzwjzkywdgfxwksoughcvgafngfhw,nzgngdwdwgyyughhkolyaizwm."

"fkda,agoivdw,"igamoaiipafxywu.

"nzwf,"kpiwdqwmwyaegpwnz,"ukvovinhkoldwzwfmgxdwgnmwgyafukvdamwgksgfghhkolyaizwmjkogf."

"uwi,amkhkoldwzwfmgxdwgnmwgyafan."

"kz!hwdngafyu,"hdawmzaisganzsvygiiaingfn,"fkkfwhgfpwdwgyyuwinwwowmghhkolyaizwmjzkmkwifknxdwgnyuivdlgiijzgnaivivgyyuownjanz.gjkogfovinzgqwgnzkdkvxzbfkjywmxwksoviah,iafxafx,mdgjafx,mgfhafx,gfmnzwokmwdfygfxvgxwi,nkmwiwdqwnzwjkdm;gfmpwiamwigyynzai,izwovinlkiiwiighwdngafikownzafxafzwdgadgfmogffwdksjgybafx,nzwnkfwkszwdqkahw,zwdgmmdwiigfmwtldwiiakfi,kdnzwjkdmjayypwpvnzgys-mwiwdqwm."

"gyynzaiizwovinlkiiwii,"gmmwmmgdhu,"gfmnkgyynzaiizwovinuwngmmikownzafxokdwivpingfnagy,afnzwaoldkqwowfnkszwdoafmpuwtnwfiaqwdwgmafx."

"agofkykfxwdivdldaiwmgnukvdbfkjafxkfyuiatghhkolyaizwmjkowf.adgnzwdjkfmwdfkjgnukvdbfkjafxgfu."

"gdwukvikiwqwdwvlkfukvdkjfiwtginkmkvpnnzwlkiiapayanuksgyynzai?"

"afwqwdigjivhzgjkogf.afwqwdigjivhzhglghanu,gfmnginw,gfmgllyahgnakf,gfmwywxgfhw,giukvmwihdapwvfanwm."

odi.zvdingfmoaiipafxywupknzhdawmkvngxgafinnzwafrvinahwkszwdaolyawmmkvpn,gfmjwdwpknzldknwinafxnzgnnzwubfwjogfujkowfjzkgfijwdwmnzaimwihdalnakf,jzwfod.zvdinhgyywmnzwonkkdmwd,janzpannwdhkolygafniksnzwadafgnnwfnakfnkjzgnjgixkafxskdjgdm.gigyyhkfqwdignakfjginzwdwpugngfwfm,wyaegpwnzikkfgsnwdjgdmiywsnnzwdkko.

"wyaegpwnzpwffwn,"igamoaiipafxywu,jzwfnzwmkkdjgihykiwmkfzwd,"aikfwksnzkiwukvfxygmawijzkiwwbnkdwhkoowfmnzwoiwyqwinknzwknzwdiwtpuvfmwdqgyvafxnzwadkjf;gfmjanzogfuowf,amgdwigu,anivhhwwmi.pvn,afouklafakf,anaiglgyndumwqahw,gqwduowgfgdn."

"vfmkvpnwmyu,"dwlyawmmgdhu,nkjzkonzaidwogdbjgihzawsyugmmdwiiwm,"nzwdwaigowgffwiiafgyynzwgdnijzahzygmawiikownaowihkfmwihwfmnkwolykuskdhglnaqgnakf.jzgnwqwdpwgdigssafanunkhvffafxaimwilahgpyw."

oaiipafxywujgifknikwfnadwyuignaisawmjanznzaidwlyuginkhkfnafvwnzwivprwhn.

wyaegpwnzrkafwmnzwogxgafkfyunkigunzgnzwdiainwdjgijkdiw,gfmnzgnizwhkvymfknywgqwzwd.pafxywuvdxwmod.rkfwipwafxiwfnskdaoowmagnwyu;jzaywzaiiainwdi,hkfqafhwmnzgnfkhkvfndugmqahwhkvympwksgfuiwdqahw,dwhkoowfmwmgfwtldwiinknkjfskdkfwksnzwokinwoafwfnlzuiahagfi.nzaiizwjkvymfknzwgdks;pvnizwjgifknikvfjayyafxnkhkolyujanznzwadpdknzwd'ildklkigy;gfmanjgiiwnnywmnzgnod.rkfwiizkvympwiwfnskdwgdyuafnzwokdfafx,asoaiipwffwnjwdwfknmwhamwmyupwnnwd.pafxywujgicvanwvfhkoskdngpyw;zaiiainwdimwhygdwmnzgnnzwujwdwoaiwdgpyw.nzwuikyghwmnzwadjdwnhzwmfwii,zkjwqwd,pumvwnigsnwdivllwd,jzaywzwhkvymsafmfkpwnnwddwyawsnkzaiswwyafxinzgfpuxaqafxzaizkviwbwwlwdmadwhnakfinzgnwqwdugnnwfnakfoaxznpwlgamnknzwiahbygmugfmzwdiainwd.

hzglnwd9

wyaegpwnzlgiiwmnzwhzawsksnzwfaxznafzwdiainwd'idkko,gfmafnzwokdfafxzgmnzwlywgivdwkspwafxgpywnkiwfmgnkywdgpywgfijwdnknzwafcvadawijzahzizwqwduwgdyudwhwaqwmsdkood.pafxywupugzkviwogam,gfmikownaowgsnwdjgdmisdkonzwnjkwywxgfnygmawijzkjganwmkfzaiiainwdi.afilanwksnzaigowfmowfn,zkjwqwd,izwdwcvwinwmnkzgqwgfknwiwfnnkykfxpkvdf,mwiadafxzwdoknzwdnkqaianrgfw,gfmskdozwdkjfrvmxwowfnkszwdianvgnakf.nzwfknwjgiaoowmagnwyumailgnhzwm,gfmanihkfnwfnigicvahbyuhkolyawmjanz.odi.pwffwn,ghhkolgfawmpuzwdnjkukvfxwinxadyi,dwghzwmfwnzwdsawymikkfgsnwdnzwsgoayupdwgbsgin.

zgmizwskvfmrgfwafgfugllgdwfnmgfxwd,odi.pwffwnjkvymzgqwpwwfqwduoaiwdgpyw;pvnpwafxignaisawmkfiwwafxzwdnzgnzwdayyfwiijgifkngygdoafx,izwzgmfkjaizkszwddwhkqwdafxaoowmagnwyu,gizwddwinkdgnakfnkzwgynzjkvymldkpgpyudwokqwzwdsdkofwnzwdsawym.izwjkvymfknyainwf,nzwdwskdw,nkzwdmgvxznwd'ildklkigykspwafxhgddawmzkow;fwanzwdmamnzwglknzwhgdu,jzkgddaqwmgpkvnnzwigownaow,nzafbangngyygmqaigpyw.gsnwdiannafxgyannywjzaywjanzrgfw,kfoaiipafxywu'igllwgdgfhwgfmafqangnakf,nzwoknzwdgfmnzdwwmgvxznwdigyygnnwfmwmzwdafnknzwpdwgbsginlgdykvd.pafxywuownnzwojanzzklwinzgnodi.pwffwnzgmfknskvfmoaiipwffwnjkdiwnzgfizwwtlwhnwm.

"afmwwmazgqw,iad,"jgizwdgfijwd."izwaigxdwgnmwgynkkayynkpwokqwm.od.rkfwiiguijwovinfknnzafbksokqafxzwd.jwovinndwilgiigyannywykfxwdkfukvdbafmfwii."

"dwokqwm!"hdawmpafxywu."anovinfknpwnzkvxznks.ouiainwd,agoivdw,jayyfknzwgdkszwddwokqgy."

"ukvogumwlwfmvlkfan,ogmgo,"igamoaiipafxywu,janzhkymhaqayanu,"nzgnoaiipwffwnjayydwhwaqwwqwdulkiiapywgnnwfnakfjzaywizwdwogafijanzvi."

odi.pwffwnjgildksviwafzwdghbfkjywmxowfni.

"agoivdw,"izwgmmwm,"asanjgifknskdivhzxkkmsdawfmiamkfknbfkjjzgnjkvympwhkowkszwd,skdizwaiqwduayyafmwwm,gfmivsswdigqginmwgy,nzkvxzjanznzwxdwgnwinlgnawfhwafnzwjkdym,jzahzaigyjguinzwjgujanzzwd,skdizwzgi,janzkvnwthwlnakf,nzwijwwnwinnwolwdazgqwwqwdownjanz.aksnwfnwyyouknzwdxadyinzwugdwfknzafxnkzwd.ukvzgqwgijwwndkkozwdw,od.pafxywu,gfmghzgdoafxldkilwhnkqwdnzwxdgqwyjgyb.amkfknbfkjglyghwafnzwhkvfndunzgnaiwcvgynkfwnzwdsawym.ukvjayyfknnzafbkscvannafxanafgzvddu,azklw,nzkvxzukvzgqwpvngizkdnywgiw."

"jzgnwqwdamkaimkfwafgzvddu,"dwlyawmzw;"gfmnzwdwskdwasaizkvymdwikyqwnkcvanfwnzwdsawym,aizkvymldkpgpyupwkssafsaqwoafvnwi.gnldwiwfn,zkjwqwd,ahkfiamwdouiwysgicvanwsatwmzwdw."

"nzgnaiwtghnyujzgnaizkvymzgqwivllkiwmksukv,"igamwyaegpwnz.

"ukvpwxafnkhkoldwzwfmow,mkukv?"hdawmzw,nvdfafxnkjgdmizwd.

"kz!uwi--avfmwdingfmukvlwdswhnyu."

"ajaizaoaxznngbwnzaiskdghkolyaowfn;pvnnkpwikwgiayuiwwfnzdkvxzagogsdgamailanasvy."

"nzgnaigianzgllwfi.anmkwifknskyykjnzgngmwwl,afndahgnwhzgdghnwdaiokdwkdywiiwinaogpywnzgfivhzgkfwgiukvdi."

"yaeeu,"hdawmzwdoknzwd,"dwowopwdjzwdwukvgdw,gfmmkfkndvfkfafnzwjaymogffwdnzgnukvgdwivsswdwmnkmkgnzkow."

"amamfknbfkjpwskdw,"hkfnafvwmpafxywuaoowmagnwyu,"nzgnukvjwdwginvmawdkshzgdghnwd.anovinpwgfgoviafxinvmu."

"uwi,pvnafndahgnwhzgdghnwdigdwnzwokingoviafx.nzwuzgqwgnywginnzgngmqgfngxw."

"nzwhkvfndu,"igammgdhu,"hgfafxwfwdgyivllyupvngswjivprwhniskdivhzginvmu.afghkvfndufwaxzpkvdzkkmukvokqwafgqwduhkfsafwmgfmvfqgduafxikhawnu."

"pvnlwklywnzwoiwyqwigynwdikovhz,nzgnnzwdwaiikownzafxfwjnkpwkpiwdqwmafnzwoskdwqwd."

"uwi,afmwwm,"hdawmodi.pwffwn,ksswfmwmpuzaiogffwdksowfnakfafxghkvfndufwaxzpkvdzkkm."agiivdwukvnzwdwaicvanwgiovhzksnzgnxkafxkfafnzwhkvfndugiafnkjf."

wqwdupkmujgiivdldaiwm,gfmmgdhu,gsnwdykkbafxgnzwdskdgokowfn,nvdfwmiaywfnyugjgu.odi.pwffwn,jzksgfhawmizwzgmxgafwmghkolywnwqahnkdukqwdzao,hkfnafvwmzwdndavolz.

"ahgffkniwwnzgnykfmkfzgigfuxdwgngmqgfngxwkqwdnzwhkvfndu,skdoulgdn,wthwlnnzwizkligfmlvpyahlyghwi.nzwhkvfnduaigqginmwgylywgigfnwd,aianfkn,od.pafxywu?"

"jzwfagoafnzwhkvfndu,"zwdwlyawm,"afwqwdjaiznkywgqwan;gfmjzwfagoafnkjfanaildwnnuovhznzwigow.nzwuzgqwwghznzwadgmqgfngxwi,gfmahgfpwwcvgyyuzglluafwanzwd."

"guw--nzgnaipwhgviwukvzgqwnzwdaxznmailkianakf.pvnnzgnxwfnywogf,"ykkbafxgnmgdhu,"iwwowmnknzafbnzwhkvfndujgifknzafxgngyy."

"afmwwm,ogoog,ukvgdwoaingbwf,"igamwyaegpwnz,pyvizafxskdzwdoknzwd."ukvcvanwoainkkbod.mgdhu.zwkfyuowgfnnzgnnzwdwjgifknivhzgqgdawnukslwklywnkpwownjanzafnzwhkvfndugiafnzwnkjf,jzahzukvovinghbfkjywmxwnkpwndvw."

"hwdngafyu,oumwgd,fkpkmuigamnzwdwjwdw;pvnginkfknowwnafxjanzogfulwklywafnzaifwaxzpkvdzkkm,apwyawqwnzwdwgdwswjfwaxzpkvdzkkmiygdxwd.abfkjjwmafwjanzskvd-gfm-njwfnusgoayawi."

fknzafxpvnhkfhwdfskdwyaegpwnzhkvymwfgpywpafxywunkbwwlzaihkvfnwfgfhw.zaiiainwdjgiywiimwyahgnw,gfmmadwhnwmzwdwuwinkjgdmiod.mgdhujanzgqwduwtldwiiaqwioayw.wyaegpwnz,skdnzwigbwksiguafxikownzafxnzgnoaxznnvdfzwdoknzwd'inzkvxzni,fkjgibwmzwdashzgdyknnwyvhgizgmpwwfgnykfxpkvdfiafhwzwdhkoafxgjgu.

"uwi,izwhgyywmuwinwdmgujanzzwdsgnzwd.jzgngfgxdwwgpywogfiadjayyagoai,od.pafxywu,aifknzw?ikovhznzwogfkssgizakf!ikxwfnwwygfmwgiu!zwzgmgyjguiikownzafxnkigunkwqwdupkmu.nzgnaiouamwgksxkkmpdwwmafx;gfmnzkiwlwdikfijzksgfhunzwoiwyqwiqwduaolkdngfn,gfmfwqwdklwfnzwadokvnzi,cvanwoaingbwnzwognnwd."

"mamhzgdyknnwmafwjanzukv?"

"fk,izwjkvymxkzkow.asgfhuizwjgijgfnwmgpkvnnzwoafhw-lawi.skdoulgdn,od.pafxywu,agyjguibwwliwdqgfninzgnhgfmknzwadkjfjkdb;oumgvxznwdigdwpdkvxznvlqwdumasswdwfnyu.pvnwqwdupkmuainkrvmxwskdnzwoiwyqwi,gfmnzwyvhgiwigdwgqwduxkkmikdnksxadyi,agiivdwukv.anaiglanunzwugdwfknzgfmikow!fknnzgnanzafbhzgdyknnwikqwdulygaf--pvnnzwfizwaikvdlgdnahvygdsdawfm."

"izwiwwoigqwdulywgigfnukvfxjkogf."

"kz!mwgd,uwi;pvnukvovinkjfizwaiqwdulygaf.ygmuyvhgizwdiwyszgiksnwfigamik,gfmwfqawmowrgfw'ipwgvnu.amkfknyabwnkpkginksoukjfhzaym,pvnnkpwivdw,rgfw--kfwmkwifknksnwfiwwgfupkmupwnnwdykkbafx.anaijzgnwqwdupkmuigui.amkfknndvinoukjflgdnagyanu.jzwfizwjgikfyusasnwwf,nzwdwjgigogfgnoupdknzwdxgdmafwd'iafnkjfikovhzafykqwjanzzwdnzgnouiainwd-af-ygjjgiivdwzwjkvymogbwzwdgfksswdpwskdwjwhgowgjgu.pvn,zkjwqwd,zwmamfkn.lwdzglizwnzkvxznzwdnkkukvfx.zkjwqwd,zwjdknwikowqwdiwikfzwd,gfmqwduldwnnunzwujwdw."

"gfmikwfmwmzaigsswhnakf,"igamwyaegpwnzaolgnawfnyu."nzwdwzgipwwfogfugkfw,asgfhu,kqwdhkowafnzwigowjgu.ajkfmwdjzksadinmaihkqwdwmnzwwssahghukslkwnduafmdaqafxgjguykqw!"

"azgqwpwwfviwmnkhkfiamwdlkwnduginzwskkmksykqw,"igammgdhu.

"ksgsafw,inkvn,zwgynzuykqwanogu.wqwdunzafxfkvdaizwijzgnaiindkfxgydwgmu.pvnasanpwkfyugiyaxzn,nzafikdnksafhyafgnakf,agohkfqafhwmnzgnkfwxkkmikffwnjayyingdqwanwfnadwyugjgu."

mgdhukfyuioaywm;gfmnzwxwfwdgylgviwjzahzwfivwmogmwwyaegpwnzndwopywywinzwdoknzwdizkvympwwtlkiafxzwdiwysgxgaf.izwykfxwmnkilwgb,pvnhkvymnzafbksfknzafxnkigu;gfmgsnwdgizkdniaywfhwodi.pwffwnpwxgfdwlwgnafxzwdnzgfbinkod.pafxywuskdzaibafmfwiinkrgfw,janzgfglkykxuskdndkvpyafxzaogyikjanzyaeeu.od.pafxywujgivfgsswhnwmyuhaqayafzaigfijwd,gfmskdhwmzaiukvfxwdiainwdnkpwhaqaygyik,gfmigujzgnnzwkhhgiakfdwcvadwm.izwlwdskdowmzwdlgdnafmwwmjanzkvnovhzxdghakvifwii,pvnodi.pwffwnjgiignaisawm,gfmikkfgsnwdjgdmikdmwdwmzwdhgddagxw.vlkfnzaiiaxfgy,nzwukvfxwinkszwdmgvxznwdilvnzwdiwysskdjgdm.nzwnjkxadyizgmpwwfjzailwdafxnkwghzknzwdmvdafxnzwjzkywqaian,gfmnzwdwivynksanjgi,nzgnnzwukvfxwinizkvymngtod.pafxywujanzzgqafxldkoaiwmkfzaisadinhkoafxafnknzwhkvfndunkxaqwgpgyygnfwnzwdsawym.

yumagjgiginkvn,jwyy-xdkjfxadykssasnwwf,janzgsafwhkolywtakfgfmxkkm-zvokvdwmhkvfnwfgfhw;gsgqkvdanwjanzzwdoknzwd,jzkiwgsswhnakfzgmpdkvxznzwdafnklvpyahgngfwgdyugxw.izwzgmzaxzgfaogyiladani,gfmgikdnksfgnvdgyiwys-hkfiwcvwfhw,jzahznzwgnnwfnakfksnzwkssahwdi,nkjzkozwdvfhyw'ixkkmmaffwdi,gfmzwdkjfwgiuogffwdidwhkoowfmwmzwd,zgmafhdwgiwmafnkgiivdgfhw.izwjgiqwduwcvgy,nzwdwskdw,nkgmmdwiiod.pafxywukfnzwivprwhnksnzwpgyy,gfmgpdvlnyudwoafmwmzaokszaildkoaiw;gmmafx,nzgnanjkvympwnzwokinizgowsvynzafxafnzwjkdymaszwmamfknbwwlan.zaigfijwdnknzaiivmmwfgnnghbjgimwyaxznsvynknzwadoknzwd'iwgd:

"agolwdswhnyudwgmu,agiivdwukv,nkbwwlouwfxgxwowfn;gfmjzwfukvdiainwdaidwhkqwdwm,ukvizgyy,asukvlywgiw,fgownzwqwdumguksnzwpgyy.pvnukvjkvymfknjaiznkpwmgfhafxjzwfizwaiayy."

yumagmwhygdwmzwdiwysignaisawm."kz!uwi--anjkvympwovhzpwnnwdnkjgannayyrgfwjgijwyy,gfmpunzgnnaowokinyabwyuhglngafhgdnwdjkvympwgnowdunkfgxgaf.gfmjzwfukvzgqwxaqwfukvdpgyy,"izwgmmwm,"aizgyyafiainkfnzwadxaqafxkfwgyik.aizgyynwyyhkykfwyskdinwdanjayypwcvanwgizgowaszwmkwifkn."

odi.pwffwngfmzwdmgvxznwdinzwfmwlgdnwm,gfmwyaegpwnzdwnvdfwmafingfnyunkrgfw,ywgqafxzwdkjfgfmzwddwygnakfi'pwzgqakvdnknzwdwogdbiksnzwnjkygmawigfmod.mgdhu;nzwygnnwdksjzko,zkjwqwd,hkvymfknpwldwqgaywmkfnkrkafafnzwadhwfivdwkszwd,afilanwksgyyoaiipafxywu'ijannahaioikfsafwwuwi.

hzglnwd10

nzwmgulgiiwmovhzginzwmgupwskdwzgmmkfw.odi.zvdingfmoaiipafxywuzgmilwfnikowzkvdiksnzwokdfafxjanznzwafqgyam,jzkhkfnafvwm,nzkvxziykjyu,nkowfm;gfmafnzwwqwfafxwyaegpwnzrkafwmnzwadlgdnuafnzwmdgjafx-dkko.nzwykk-ngpyw,zkjwqwd,mamfkngllwgd.od.mgdhujgijdanafx,gfmoaiipafxywu,iwgnwmfwgdzao,jgijgnhzafxnzwldkxdwiikszaiywnnwdgfmdwlwgnwmyuhgyyafxksszaignnwfnakfpuowiigxwinkzaiiainwd.od.zvdingfmod.pafxywujwdwgnlacvwn,gfmodi.zvdinjgikpiwdqafxnzwadxgow.

wyaegpwnznkkbvlikowfwwmywjkdb,gfmjgiivssahawfnyugoviwmafgnnwfmafxnkjzgnlgiiwmpwnjwwfmgdhugfmzaihkolgfakf.nzwlwdlwnvgyhkoowfmgnakfiksnzwygmu,wanzwdkfzaizgfmjdanafx,kdkfnzwwqwffwiikszaiyafwi,kdkfnzwywfxnzkszaiywnnwd,janznzwlwdswhnvfhkfhwdfjanzjzahzzwdldgaiwijwdwdwhwaqwm,skdowmghvdakvimagykxvw,gfmjgiwtghnyuafvfakfjanzzwdklafakfkswghz.

"zkjmwyaxznwmoaiimgdhujayypwnkdwhwaqwivhzgywnnwd!"

zwogmwfkgfijwd.

"ukvjdanwvfhkookfyusgin."

"ukvgdwoaingbwf.ajdanwdgnzwdiykjyu."

"zkjogfuywnnwdiukvovinzgqwkhhgiakfnkjdanwafnzwhkvdiwksguwgd!ywnnwdikspviafwii,nkk!zkjkmakviaizkvymnzafbnzwo!"

"anaiskdnvfgnw,nzwf,nzgnnzwusgyynkouyknafinwgmksukvdi."

"ldgunwyyukvdiainwdnzgnaykfxnkiwwzwd."

"azgqwgydwgmunkymzwdikkfhw,puukvdmwiadw."

"agogsdgamukvmkfknyabwukvdlwf.ywnowowfmanskdukv.aowfmlwfidwogdbgpyujwyy."

"nzgfbukv--pvnagyjguiowfmoukjf."

"zkjhgfukvhkfndaqwnkjdanwikwqwf?"

zwjgiiaywfn.

"nwyyukvdiainwdagomwyaxznwmnkzwgdkszwdaoldkqwowfnkfnzwzgdl;gfmldguywnzwdbfkjnzgnagocvanwafdglnvdwijanzzwdpwgvnasvyyannywmwiaxfskdgngpyw,gfmanzafbanafsafanwyuivlwdakdnkoaiixdgfnywu'i."

"jayyukvxaqwowywgqwnkmwswdukvddglnvdwinayyajdanwgxgaf?gnldwiwfnazgqwfkndkkonkmknzworvinahw."

"kz!anaiksfkhkfiwcvwfhw.aizgyyiwwzwdafrgfvgdu.pvnmkukvgyjguijdanwivhzhzgdoafxykfxywnnwdinkzwd,od.mgdhu?"

"nzwugdwxwfwdgyyuykfx;pvnjzwnzwdgyjguihzgdoafxanaifknskdownkmwnwdoafw."

"anaigdvywjanzow,nzgnglwdikfjzkhgfjdanwgykfxywnnwdjanzwgiw,hgffknjdanwayy."

"nzgnjayyfknmkskdghkolyaowfnnkmgdhu,hgdkyafw,"hdawmzwdpdknzwd,"pwhgviwzwmkwifknjdanwjanzwgiw.zwinvmawinkkovhzskdjkdmiksskvdiuyygpywi.mkfknukv,mgdhu?"

"ouinuywksjdanafxaiqwdumasswdwfnsdkoukvdi."

"kz!"hdawmoaiipafxywu,"hzgdywijdanwiafnzwokinhgdwywiijguaogxafgpyw.zwywgqwikvnzgyszaijkdmi,gfmpykninzwdwin."

"ouamwgisykjikdglamyunzgnazgqwfknnaownkwtldwiinzwo--pujzahzowgfiouywnnwdiikownaowihkfqwufkamwgigngyynkouhkddwilkfmwfni."

"ukvdzvoayanu,od.pafxywu,"igamwyaegpwnz,"ovinmaigdodwldkks."

"fknzafxaiokdwmwhwansvy,"igammgdhu,"nzgfnzwgllwgdgfhwkszvoayanu.anaiksnwfkfyuhgdwywiifwiiksklafakf,gfmikownaowigfafmadwhnpkgin."

"gfmjzahzksnzwnjkmkukvhgyyouyannywdwhwfnlawhwksokmwinu?"

"nzwafmadwhnpkgin;skdukvgdwdwgyyuldkvmksukvdmwswhniafjdanafx,pwhgviwukvhkfiamwdnzwogildkhwwmafxsdkogdglamanuksnzkvxzngfmhgdwywiifwiikswtwhvnakf,jzahz,asfknwinaogpyw,ukvnzafbgnywginzaxzyuafnwdwinafx.nzwlkjwdksmkafxgfunzafxjanzcvahbfwiiaigyjguildaewmovhzpunzwlkiiwiikd,gfmksnwfjanzkvngfugnnwfnakfnknzwaolwdswhnakfksnzwlwdskdogfhw.jzwfukvnkymodi.pwffwnnzaiokdfafxnzgnasukvwqwddwikyqwmvlkfcvannafxfwnzwdsawymukvizkvympwxkfwafsaqwoafvnwi,ukvowgfnannkpwgikdnkslgfwxudah,kshkolyaowfnnkukvdiwys--gfmuwnjzgnainzwdwikqwduygvmgpywafgldwhalangfhwjzahzovinywgqwqwdufwhwiigdupviafwiivfmkfw,gfmhgfpwksfkdwgygmqgfngxwnkukvdiwyskdgfukfwwyiw?"

"fgu,"hdawmpafxywu,"nzaiainkkovhz,nkdwowopwdgnfaxzngyynzwskkyaiznzafxinzgnjwdwigamafnzwokdfafx.gfmuwn,vlkfouzkfkvd,apwyawqwjzgnaigamksouiwysnkpwndvw,gfmapwyawqwangnnzaiokowfn.gnywgin,nzwdwskdw,amamfkngiivownzwhzgdghnwdksfwwmywiildwhalangfhwowdwyunkizkjksspwskdwnzwygmawi."

"amgdwiguukvpwyawqwman;pvnagopufkowgfihkfqafhwmnzgnukvjkvympwxkfwjanzivhzhwywdanu.ukvdhkfmvhnjkvympwcvanwgimwlwfmwfnkfhzgfhwginzgnksgfuogfabfkj;gfmas,giukvjwdwokvfnafxukvdzkdiw,gsdawfmjwdwnkigu,'pafxywu,ukvzgmpwnnwdingunayyfwtnjwwb,'ukvjkvymldkpgpyumkan,ukvjkvymldkpgpyufknxk--gfmgngfknzwdjkdm,oaxzningugokfnz."

"ukvzgqwkfyuldkqwmpunzai,"hdawmwyaegpwnz,"nzgnod.pafxywumamfknmkrvinahwnkzaikjfmailkianakf.ukvzgqwizkjfzaokssfkjovhzokdwnzgfzwmamzaoiwys."

"agowthwwmafxyuxdgnasawm,"igampafxywu,"puukvdhkfqwdnafxjzgnousdawfmiguiafnkghkolyaowfnkfnzwijwwnfwiiksounwolwd.pvnagogsdgamukvgdwxaqafxangnvdfjzahznzgnxwfnywogfmampufkowgfiafnwfm;skdzwjkvymhwdngafyunzafbpwnnwdksow,asvfmwdivhzghadhvoingfhwajwdwnkxaqwgsygnmwfagy,gfmdamwkssgisgingiahkvym."

"jkvymod.mgdhunzwfhkfiamwdnzwdgizfwiiksukvdkdaxafgyafnwfnakfigignkfwmskdpuukvdkpinafghuafgmzwdafxnkan?"

"vlkfoujkdm,ahgffknwtghnyuwtlygafnzwognnwd;mgdhuovinilwgbskdzaoiwys."

"ukvwtlwhnownkghhkvfnskdklafakfijzahzukvhzkkiwnkhgyyoafw,pvnjzahzazgqwfwqwdghbfkjywmxwm.gyykjafxnzwhgiw,zkjwqwd,nkingfmghhkdmafxnkukvddwldwiwfngnakf,ukvovindwowopwd,oaiipwffwn,nzgnnzwsdawfmjzkaiivllkiwmnkmwiadwzaidwnvdfnknzwzkviw,gfmnzwmwygukszailygf,zgiowdwyumwiadwman,gibwmanjanzkvnksswdafxkfwgdxvowfnafsgqkvdksanildkldawnu."

"nkuawymdwgmayu--wgiayu--nknzwlwdivgiakfksgsdawfmaifkowdanjanzukv."

"nkuawymjanzkvnhkfqahnakfaifkhkolyaowfnnknzwvfmwdingfmafxkswanzwd."

"ukvgllwgdnkow,od.mgdhu,nkgyykjfknzafxskdnzwafsyvwfhwkssdawfmizalgfmgsswhnakf.gdwxgdmskdnzwdwcvwinwdjkvymksnwfogbwkfwdwgmayuuawymnkgdwcvwin,janzkvnjganafxskdgdxvowfninkdwgikfkfwafnkan.agofknlgdnahvygdyuilwgbafxksivhzghgiwgiukvzgqwivllkiwmgpkvnod.pafxywu.jwogugijwyyjgan,lwdzgli,nayynzwhadhvoingfhwkhhvdipwskdwjwmaihviinzwmaihdwnakfkszaipwzgqakvdnzwdwvlkf.pvnafxwfwdgygfmkdmafgduhgiwipwnjwwfsdawfmgfmsdawfm,jzwdwkfwksnzwoaimwiadwmpunzwknzwdnkhzgfxwgdwikyvnakfksfkqwduxdwgnokowfn,izkvymukvnzafbayyksnzgnlwdikfskdhkolyuafxjanznzwmwiadw,janzkvnjganafxnkpwgdxvwmafnkan?"

"jayyanfknpwgmqaigpyw,pwskdwjwldkhwwmkfnzaiivprwhn,nkgddgfxwjanzdgnzwdokdwldwhaiakfnzwmwxdwwksaolkdngfhwjzahzainkgllwdngafnknzaidwcvwin,gijwyyginzwmwxdwwksafnaoghuivpiainafxpwnjwwfnzwlgdnawi?"

"pugyyowgfi,"hdawmpafxywu;"ywnvizwgdgyynzwlgdnahvygdi,fknskdxwnnafxnzwadhkolgdgnaqwzwaxzngfmiaew;skdnzgnjayyzgqwokdwjwaxznafnzwgdxvowfn,oaiipwffwn,nzgfukvogupwgjgdwks.agiivdwukv,nzgnasmgdhujwdwfknivhzgxdwgnngyyswyykj,afhkolgdaikfjanzouiwys,aizkvymfknlguzaozgysikovhzmwswdwfhw.amwhygdwamkfknbfkjgokdwgjsvykprwhnnzgfmgdhu,kflgdnahvygdkhhgiakfi,gfmaflgdnahvygdlyghwi;gnzaikjfzkviwwilwhagyyu,gfmksgivfmguwqwfafx,jzwfzwzgifknzafxnkmk."

od.mgdhuioaywm;pvnwyaegpwnznzkvxznizwhkvymlwdhwaqwnzgnzwjgidgnzwdksswfmwm,gfmnzwdwskdwhzwhbwmzwdygvxz.oaiipafxywujgdoyudwiwfnwmnzwafmaxfanuzwzgmdwhwaqwm,afgfwtlkinvygnakfjanzzwdpdknzwdskdngybafxivhzfkfiwfiw.

"aiwwukvdmwiaxf,pafxywu,"igamzaisdawfm."ukvmaiyabwgfgdxvowfn,gfmjgfnnkiaywfhwnzai."

"lwdzgliamk.gdxvowfnigdwnkkovhzyabwmailvnwi.asukvgfmoaiipwffwnjayymwswdukvdinayyagokvnksnzwdkko,aizgyypwqwdunzgfbsvy;gfmnzwfukvoguigujzgnwqwdukvyabwksow."

"jzgnukvgib,"igamwyaegpwnz,"aifkighdasahwkfouiamw;gfmod.mgdhuzgmovhzpwnnwdsafaizzaiywnnwd."

od.mgdhunkkbzwdgmqahw,gfmmamsafaizzaiywnnwd.

jzwfnzgnpviafwiijgikqwd,zwgllyawmnkoaiipafxywugfmwyaegpwnzskdgfafmvyxwfhwksikowoviah.oaiipafxywuokqwmjanzikowgyghdanunknzwlagfkskdnw;gfm,gsnwdglkyanwdwcvwinnzgnwyaegpwnzjkvymywgmnzwjgujzahznzwknzwdgilkyanwyugfmokdwwgdfwinyufwxgnaqwm,izwiwgnwmzwdiwys.

odi.zvdinigfxjanzzwdiainwd,gfmjzaywnzwujwdwnzviwolykuwm,wyaegpwnzhkvymfknzwylkpiwdqafx,giizwnvdfwmkqwdikowoviah-pkkbinzgnygukfnzwafindvowfn,zkjsdwcvwfnyuod.mgdhu'iwuwijwdwsatwmkfzwd.izwzgdmyubfwjzkjnkivllkiwnzgnizwhkvympwgfkprwhnksgmoadgnakfnkikxdwgngogf;gfmuwnnzgnzwizkvymykkbgnzwdpwhgviwzwmaiyabwmzwd,jgiinayyokdwindgfxw.izwhkvymkfyuaogxafw,zkjwqwd,gnyginnzgnizwmdwjzaifknahwpwhgviwnzwdwjgiikownzafxokdwjdkfxgfmdwldwzwfiapyw,ghhkdmafxnkzaiamwgiksdaxzn,nzgfafgfuknzwdlwdikfldwiwfn.nzwivllkianakfmamfknlgafzwd.izwyabwmzaonkkyannywnkhgdwskdzaiglldkpgnakf.

gsnwdlyguafxikowangyagfikfxi,oaiipafxywuqgdawmnzwhzgdopugyaqwyuihknhzgad;gfmikkfgsnwdjgdmiod.mgdhu,mdgjafxfwgdwyaegpwnz,igamnkzwd:

"mkfknukvswwygxdwgnafhyafgnakf,oaiipwffwn,nkiwaewivhzgfkllkdnvfanuksmgfhafxgdwwy?"

izwioaywm,pvnogmwfkgfijwd.zwdwlwgnwmnzwcvwinakf,janzikowivdldaiwgnzwdiaywfhw.

"kz!"igamizw,"azwgdmukvpwskdw,pvnahkvymfknaoowmagnwyumwnwdoafwjzgnnkiguafdwlyu.ukvjgfnwmow,abfkj,nkigu'uwi,'nzgnukvoaxznzgqwnzwlywgivdwksmwilaiafxounginw;pvnagyjguimwyaxznafkqwdnzdkjafxnzkiwbafmksihzwowi,gfmhzwgnafxglwdikfksnzwadldwowmangnwmhkfnwoln.azgqw,nzwdwskdw,ogmwvlouoafmnknwyyukv,nzgnamkfknjgfnnkmgfhwgdwwygngyy--gfmfkjmwilaiwowasukvmgdw."

"afmwwmamkfknmgdw."

wyaegpwnz,zgqafxdgnzwdwtlwhnwmnkgssdkfnzao,jgigogewmgnzaixgyygfndu;pvnnzwdwjgigoatnvdwksijwwnfwiigfmgdhzfwiiafzwdogffwdjzahzogmwanmassahvynskdzwdnkgssdkfngfupkmu;gfmmgdhuzgmfwqwdpwwfikpwjanhzwmpugfujkogfgizwjgipuzwd.zwdwgyyupwyawqwm,nzgnjwdwanfknskdnzwafswdakdanukszwdhkffwhnakfi,zwizkvympwafikowmgfxwd.

oaiipafxywuigj,kdivilwhnwmwfkvxznkpwrwgykvi;gfmzwdxdwgngftawnuskdnzwdwhkqwdukszwdmwgdsdawfmrgfwdwhwaqwmikowgiiaingfhwsdkozwdmwiadwksxwnnafxdamkswyaegpwnz.

izwksnwfndawmnkldkqkbwmgdhuafnkmaiyabafxzwdxvwin,pungybafxksnzwadivllkiwmogddagxw,gfmlygffafxzaizgllafwiiafivhzgfgyyagfhw.

"azklw,"igamizw,ginzwujwdwjgybafxnkxwnzwdafnzwizdvppwdunzwfwtnmgu,"ukvjayyxaqwukvdoknzwd-af-ygjgswjzafni,jzwfnzaimwiadgpywwqwfnngbwilyghw,ginknzwgmqgfngxwkszkymafxzwdnkfxvw;gfmasukvhgfhkolgiian,mkhvdwnzwukvfxwdxadyiksdvffafxgsnwdkssahwdi.gfm,asaoguowfnakfikmwyahgnwgivprwhn,wfmwgqkvdnkhzwhbnzgnyannywikownzafx,pkdmwdafxkfhkfhwangfmaolwdnafwfhw,jzahzukvdygmulkiiwiiwi."

"zgqwukvgfunzafxwyiwnkldklkiwskdoumkowinahswyahanu?"

"kz!uwi.mkywnnzwlkdndganiksukvdvfhywgfmgvfnlzayyalipwlyghwmafnzwxgyywdugnlwopwdywu.lvnnzwofwtnnkukvdxdwgn-vfhywnzwrvmxw.nzwugdwafnzwigowldkswiiakf,ukvbfkj,kfyuafmasswdwfnyafwi.giskdukvdwyaegpwnz'ilahnvdw,ukvovinfknzgqwanngbwf,skdjzgnlgafnwdhkvymmkrvinahwnknzkiwpwgvnasvywuwi?"

"anjkvymfknpwwgiu,afmwwm,nkhgnhznzwadwtldwiiakf,pvnnzwadhkykvdgfmizglw,gfmnzwwuwygizwi,ikdwogdbgpyusafw,oaxznpwhklawm."

gnnzgnokowfnnzwujwdwownsdkogfknzwdjgybpuodi.zvdingfmwyaegpwnzzwdiwys.

"amamfknbfkjnzgnukvafnwfmwmnkjgyb,"igamoaiipafxywu,afikowhkfsviakf,ywinnzwuzgmpwwfkqwdzwgdm.

"ukvviwmvigpkoafgpyuayy,"gfijwdwmodi.zvdin,"dvffafxgjgujanzkvnnwyyafxvinzgnukvjwdwhkoafxkvn."

nzwfngbafxnzwmaiwfxgxwmgdoksod.mgdhu,izwywsnwyaegpwnznkjgybpuzwdiwys.nzwlgnzrvingmoannwmnzdww.od.mgdhuswynnzwaddvmwfwii,gfmaoowmagnwyuigam:

"nzaijgybaifknjamwwfkvxzskdkvdlgdnu.jwzgmpwnnwdxkafnknzwgqwfvw."

pvnwyaegpwnz,jzkzgmfknnzwywginafhyafgnakfnkdwogafjanznzwo,ygvxzafxyugfijwdwm:

"fk,fk;ingujzwdwukvgdw.ukvgdwhzgdoafxyuxdkvlwm,gfmgllwgdnkvfhkookfgmqgfngxw.nzwlahnvdwicvwjkvympwilkaynpugmoannafxgskvdnz.xkkm-puw."

izwnzwfdgfxgayukss,dwrkahafxgiizwdgopywmgpkvn,afnzwzklwkspwafxgnzkowgxgafafgmgukdnjk.rgfwjgigydwgmuikovhzdwhkqwdwmginkafnwfmywgqafxzwddkkoskdghkvlywkszkvdinzgnwqwfafx.

hzglnwd11

jzwfnzwygmawidwokqwmgsnwdmaffwd,wyaegpwnzdgfvlnkzwdiainwd,gfmiwwafxzwdjwyyxvgdmwmsdkohkym,gnnwfmwmzwdafnknzwmdgjafx-dkko,jzwdwizwjgijwyhkowmpuzwdnjksdawfmijanzogfuldkswiiakfikslywgivdw;gfmwyaegpwnzzgmfwqwdiwwfnzwoikgxdwwgpywginzwujwdwmvdafxnzwzkvdjzahzlgiiwmpwskdwnzwxwfnywowfgllwgdwm.nzwadlkjwdikshkfqwdignakfjwdwhkfiamwdgpyw.nzwuhkvymmwihdapwgfwfnwdngafowfnjanzghhvdghu,dwygnwgfgfwhmknwjanzzvokvd,gfmygvxzgnnzwadghcvgafngfhwjanziladan.

pvnjzwfnzwxwfnywowfwfnwdwm,rgfwjgifkykfxwdnzwsadinkprwhn;oaiipafxywu'iwuwijwdwafingfnyunvdfwmnkjgdmmgdhu,gfmizwzgmikownzafxnkigunkzaopwskdwzwzgmgmqgfhwmogfuinwli.zwgmmdwiiwmzaoiwysnkoaiipwffwn,janzglkyanwhkfxdgnvygnakf;od.zvdingyikogmwzwdgiyaxznpkj,gfmigamzwjgi"qwduxygm;"pvnmassviwfwiigfmjgdonzdwogafwmskdpafxywu'iigyvngnakf.zwjgisvyyksrkugfmgnnwfnakf.nzwsadinzgys-zkvdjgiilwfnaflayafxvlnzwsadw,ywinizwizkvymivsswdsdkonzwhzgfxwksdkko;gfmizwdwokqwmgnzaimwiadwnknzwknzwdiamwksnzwsadwlyghw,nzgnizwoaxznpwsvdnzwdsdkonzwmkkd.zwnzwfignmkjfpuzwd,gfmngybwmihgdhwyunkgfukfwwyiw.wyaegpwnz,gnjkdbafnzwkllkianwhkdfwd,igjangyyjanzxdwgnmwyaxzn.

jzwfnwgjgikqwd,od.zvdindwoafmwmzaiiainwd-af-ygjksnzwhgdm-ngpyw--pvnafqgaf.izwzgmkpngafwmldaqgnwafnwyyaxwfhwnzgnod.mgdhumamfknjaizskdhgdmi;gfmod.zvdinikkfskvfmwqwfzaiklwflwnanakfdwrwhnwm.izwgiivdwmzaonzgnfkkfwafnwfmwmnklygu,gfmnzwiaywfhwksnzwjzkywlgdnukfnzwivprwhniwwowmnkrvinasuzwd.od.zvdinzgmnzwdwskdwfknzafxnkmk,pvnnkindwnhzzaoiwyskfkfwksnzwiksgigfmxknkiywwl.mgdhunkkbvlgpkkb;oaiipafxywumamnzwigow;gfmodi.zvdin,ldafhalgyyukhhvlawmaflyguafxjanzzwdpdghwywnigfmdafxi,rkafwmfkjgfmnzwfafzwdpdknzwd'ihkfqwdignakfjanzoaiipwffwn.

oaiipafxywu'ignnwfnakfjgicvanwgiovhzwfxgxwmafjgnhzafxod.mgdhu'ildkxdwiinzdkvxzzaipkkb,giafdwgmafxzwdkjf;gfmizwjgilwdlwnvgyyuwanzwdogbafxikowafcvadu,kdykkbafxgnzailgxw.izwhkvymfknjafzao,zkjwqwd,nkgfuhkfqwdignakf;zwowdwyugfijwdwmzwdcvwinakf,gfmdwgmkf.gnywfxnz,cvanwwtzgvinwmpunzwgnnwolnnkpwgoviwmjanzzwdkjfpkkb,jzahzizwzgmkfyuhzkiwfpwhgviwanjginzwiwhkfmqkyvowkszai,izwxgqwgxdwgnugjfgfmigam,"zkjlywgigfnanainkilwfmgfwqwfafxafnzaijgu!amwhygdwgsnwdgyynzwdwaifkwfrkuowfnyabwdwgmafx!zkjovhzikkfwdkfwnadwiksgfunzafxnzgfksgpkkb!jzwfazgqwgzkviwksoukjf,aizgyypwoaiwdgpywasazgqwfkngfwthwyywfnyapdgdu."

fkkfwogmwgfudwlyu.izwnzwfugjfwmgxgaf,nzdwjgiamwzwdpkkb,gfmhginzwdwuwidkvfmnzwdkkoafcvwinskdikowgoviwowfn;jzwfzwgdafxzwdpdknzwdowfnakfafxgpgyynkoaiipwffwn,izwnvdfwmivmmwfyunkjgdmizaogfmigam:

"punzwpuw,hzgdywi,gdwukvdwgyyuiwdakviafowmangnafxgmgfhwgnfwnzwdsawym?ajkvymgmqaiwukv,pwskdwukvmwnwdoafwkfan,nkhkfivynnzwjaizwiksnzwldwiwfnlgdnu;agoovhzoaingbwfasnzwdwgdwfknikowgokfxvinkjzkogpgyyjkvympwdgnzwdglvfaizowfnnzgfglywgivdw."

"asukvowgfmgdhu,"hdawmzwdpdknzwd,"zwoguxknkpwm,aszwhzkkiwi,pwskdwanpwxafi--pvngiskdnzwpgyy,anaicvanwgiwnnywmnzafx;gfmgiikkfgifahzkyyizgiogmwjzanwikvlwfkvxz,aizgyyiwfmdkvfmouhgdmi."

"aizkvymyabwpgyyiafsafanwyupwnnwd,"izwdwlyawm,"asnzwujwdwhgddawmkfafgmasswdwfnogffwd;pvnnzwdwaiikownzafxafivsswdgpyunwmakviafnzwvivgyldkhwiiksivhzgowwnafx.anjkvymivdwyupwovhzokdwdgnakfgyashkfqwdignakfafinwgmksmgfhafxjwdwogmwnzwkdmwdksnzwmgu."

"ovhzokdwdgnakfgy,oumwgdhgdkyafw,amgdwigu,pvnanjkvymfknpwfwgdikovhzyabwgpgyy."

oaiipafxywuogmwfkgfijwd,gfmikkfgsnwdjgdmiizwxknvlgfmjgybwmgpkvnnzwdkko.zwdsaxvdwjgiwywxgfn,gfmizwjgybwmjwyy;pvnmgdhu,gnjzkoanjgigyygaowm,jgiinayyafsywtapyuinvmakvi.afnzwmwilwdgnakfkszwdswwyafxi,izwdwikyqwmkfkfwwsskdnokdw,gfm,nvdfafxnkwyaegpwnz,igam:

"oaiiwyaegpwffwn,ywnowlwdivgmwukvnkskyykjouwtgolyw,gfmngbwgnvdfgpkvnnzwdkko.agiivdwukvanaiqwdudwsdwizafxgsnwdiannafxikykfxafkfwgnnanvmw."

wyaegpwnzjgiivdldaiwm,pvngxdwwmnkanaoowmagnwyu.oaiipafxywuivhhwwmwmfkywiiafnzwdwgykprwhnkszwdhaqayanu;od.mgdhuykkbwmvl.zwjgigiovhzgjgbwnknzwfkqwynuksgnnwfnakfafnzgncvgdnwdgiwyaegpwnzzwdiwyshkvympw,gfmvfhkfihakviyuhykiwmzaipkkb.zwjgimadwhnyuafqanwmnkrkafnzwadlgdnu,pvnzwmwhyafwman,kpiwdqafxnzgnzwhkvymaogxafwpvnnjkoknaqwiskdnzwadhzkkiafxnkjgybvlgfmmkjfnzwdkkonkxwnzwd,janzwanzwdksjzahzoknaqwizairkafafxnzwojkvymafnwdswdw."jzgnhkvymzwowgf?izwjgimuafxnkbfkjjzgnhkvympwzaiowgfafx?"--gfmgibwmwyaegpwnzjzwnzwdizwhkvymgngyyvfmwdingfmzao?

"fkngngyy,"jgizwdgfijwd;"pvnmwlwfmvlkfan,zwowgfinkpwiwqwdwkfvi,gfmkvdivdwinjguksmaigllkafnafxzaojayypwnkgibfknzafxgpkvnan."

oaiipafxywu,zkjwqwd,jgiafhglgpywksmaigllkafnafxod.mgdhuafgfunzafx,gfmlwdiwqwdwmnzwdwskdwafdwcvadafxgfwtlygfgnakfkszainjkoknaqwi.

"azgqwfknnzwiogyywinkprwhnakfnkwtlygafafxnzwo,"igamzw,giikkfgiizwgyykjwmzaonkilwgb."ukvwanzwdhzkkiwnzaiownzkmkslgiiafxnzwwqwfafxpwhgviwukvgdwafwghzknzwd'ihkfsamwfhw,gfmzgqwiwhdwngssgadinkmaihvii,kdpwhgviwukvgdwhkfihakvinzgnukvdsaxvdwigllwgdnknzwxdwgnwingmqgfngxwafjgybafx;asnzwsadin,ajkvympwhkolywnwyuafukvdjgu,gfmasnzwiwhkfm,ahgfgmoadwukvovhzpwnnwdgiaianpunzwsadw."

"kz!izkhbafx!"hdawmoaiipafxywu."afwqwdzwgdmgfunzafxikgpkoafgpyw.zkjizgyyjwlvfaizzaoskdivhzgilwwhz?"

"fknzafxikwgiu,asukvzgqwpvnnzwafhyafgnakf,"igamwyaegpwnz."jwhgfgyylygxvwgfmlvfaizkfwgfknzwd.nwgiwzao--ygvxzgnzao.afnaognwgiukvgdw,ukvovinbfkjzkjanainkpwmkfw."

"pvnvlkfouzkfkvd,amkfkn.amkgiivdwukvnzgnouafnaoghuzgifknuwnngvxznownzgn.nwgiwhgyofwiiksogffwdgfmldwiwfhwksoafm!fk,fk--swwyzwogumwsuvinzwdw.gfmginkygvxznwd,jwjayyfknwtlkiwkvdiwyqwi,asukvlywgiw,pugnnwolnafxnkygvxzjanzkvngivprwhn.od.mgdhuoguzvxzaoiwys."

"od.mgdhuaifknnkpwygvxzwmgn!"hdawmwyaegpwnz."nzgnaigfvfhkookfgmqgfngxw,gfmvfhkookfazklwanjayyhkfnafvw,skdanjkvympwgxdwgnykiinkownkzgqwogfuivhzghcvgafngfhwi.amwgdyuykqwgygvxz."

"oaiipafxywu,"igamzw,"zgixaqwfowokdwhdwmannzgfhgfpw.nzwjaiwingfmnzwpwinksowf--fgu,nzwjaiwingfmpwinksnzwadghnakfi--ogupwdwfmwdwmdamahvykvipuglwdikfjzkiwsadinkprwhnafyaswaigrkbw."

"hwdngafyu,"dwlyawmwyaegpwnz--"nzwdwgdwivhzlwklyw,pvnazklwagofknkfwksnzwo.azklwafwqwddamahvywjzgnaijaiwgfmxkkm.skyyawigfmfkfiwfiw,jzaoigfmafhkfiainwfhawi,mkmaqwdnow,akjf,gfmaygvxzgnnzwojzwfwqwdahgf.pvnnzwiw,aivllkiw,gdwldwhaiwyujzgnukvgdwjanzkvn."

"lwdzglinzgnaifknlkiiapywskdgfukfw.pvnanzgipwwfnzwinvmuksouyaswnkgqkamnzkiwjwgbfwiiwijzahzksnwfwtlkiwgindkfxvfmwdingfmafxnkdamahvyw."

"ivhzgiqgfanugfmldamw."

"uwi,qgfanuaigjwgbfwiiafmwwm.pvnldamw--jzwdwnzwdwaigdwgyivlwdakdanuksoafm,ldamwjayypwgyjguivfmwdxkkmdwxvygnakf."

wyaegpwnznvdfwmgjgunkzamwgioayw.

"ukvdwtgoafgnakfksod.mgdhuaikqwd,aldwivow,"igamoaiipafxywu;"gfmldgujzgnainzwdwivyn?"

"agolwdswhnyuhkfqafhwmpuannzgnod.mgdhuzgifkmwswhn.zwkjfianzaoiwysjanzkvnmaixvaiw."

"fk,"igammgdhu,"azgqwogmwfkivhzldwnwfiakf.azgqwsgvyniwfkvxz,pvnnzwugdwfkn,azklw,ksvfmwdingfmafx.ounwolwdamgdwfknqkvhzskd.anai,apwyawqw,nkkyannywuawymafx--hwdngafyunkkyannywskdnzwhkfqwfawfhwksnzwjkdym.ahgffknskdxwnnzwskyyawigfmqahwiksknzwdiikikkfgiakvxzn,fkdnzwadksswfiwigxgafinouiwys.ouswwyafxigdwfknlvsswmgpkvnjanzwqwdugnnwolnnkokqwnzwo.ounwolwdjkvymlwdzglipwhgyywmdwiwfnsvy.ouxkkmklafakfkfhwykin,aiykinskdwqwd."

"nzgnaigsgayafxafmwwm!"hdawmwyaegpwnz."aolyghgpywdwiwfnowfnaigizgmwafghzgdghnwd.pvnukvzgqwhzkiwfukvdsgvynjwyy.adwgyyuhgffknygvxzgnan.ukvgdwigswsdkoow."

"nzwdwai,apwyawqw,afwqwdumailkianakfgnwfmwfhunkikowlgdnahvygdwqay--gfgnvdgymwswhn,jzahzfknwqwfnzwpwinwmvhgnakfhgfkqwdhkow."

"gfmukvdmwswhnainkzgnwwqwdupkmu."

"gfmukvdi,"zwdwlyawmjanzgioayw,"aijayysvyyunkoaivfmwdingfmnzwo."

"mkywnvizgqwgyannywoviah,"hdawmoaiipafxywu,nadwmksghkfqwdignakfafjzahzizwzgmfkizgdw."ykvaig,ukvjayyfknoafmoujgbafxod.zvdin?"

zwdiainwdzgmfknnzwiogyywinkprwhnakf,gfmnzwlagfkskdnwjgiklwfwm;gfmmgdhu,gsnwdgswjokowfni'dwhkyywhnakf,jgifknikdduskdan.zwpwxgfnkswwynzwmgfxwdkslguafxwyaegpwnznkkovhzgnnwfnakf.

hzglnwd12

afhkfiwcvwfhwksgfgxdwwowfnpwnjwwfnzwiainwdi,wyaegpwnzjdknwnzwfwtnokdfafxnknzwadoknzwd,nkpwxnzgnnzwhgddagxwoaxznpwiwfnskdnzwoafnzwhkvdiwksnzwmgu.pvnodi.pwffwn,jzkzgmhgyhvygnwmkfzwdmgvxznwdidwogafafxgnfwnzwdsawymnayynzwskyykjafxnvwimgu,jzahzjkvymwtghnyusafaizrgfw'ijwwb,hkvymfknpdafxzwdiwysnkdwhwaqwnzwojanzlywgivdwpwskdw.zwdgfijwd,nzwdwskdw,jgifknldklanakvi,gnywginfknnkwyaegpwnz'ijaizwi,skdizwjgiaolgnawfnnkxwnzkow.odi.pwffwniwfnnzwojkdmnzgnnzwuhkvymfknlkiiapyuzgqwnzwhgddagxwpwskdwnvwimgu;gfmafzwdlkinihdalnanjgigmmwm,nzgnasod.pafxywugfmzaiiainwdldwiiwmnzwonkinguykfxwd,izwhkvymilgdwnzwoqwdujwyy.gxgafininguafxykfxwd,zkjwqwd,wyaegpwnzjgilkianaqwyudwikyqwm--fkdmamizwovhzwtlwhnanjkvympwgibwm;gfmswgdsvy,kfnzwhkfndgdu,gipwafxhkfiamwdwmgiafndvmafxnzwoiwyqwifwwmywiiyuykfx,izwvdxwmrgfwnkpkddkjod.pafxywu'ihgddagxwaoowmagnwyu,gfmgnywfxnzanjgiiwnnywmnzgnnzwadkdaxafgymwiaxfksywgqafxfwnzwdsawymnzgnokdfafxizkvympwowfnakfwm,gfmnzwdwcvwinogmw.

nzwhkoovfahgnakfwthanwmogfuldkswiiakfikshkfhwdf;gfmwfkvxzjgiigamksjaizafxnzwonkingugnywginnayynzwskyykjafxmgunkjkdbkfrgfw;gfmnayynzwokddkjnzwadxkafxjgimwswddwm.oaiipafxywujginzwfikddunzgnizwzgmldklkiwmnzwmwygu,skdzwdrwgykviugfmmaiyabwkskfwiainwdovhzwthwwmwmzwdgsswhnakfskdnzwknzwd.

nzwoginwdksnzwzkviwzwgdmjanzdwgyikddkjnzgnnzwujwdwnkxkikikkf,gfmdwlwgnwmyundawmnklwdivgmwoaiipwffwnnzgnanjkvymfknpwigswskdzwd--nzgnizwjgifknwfkvxzdwhkqwdwm;pvnrgfwjgisadojzwdwizwswynzwdiwysnkpwdaxzn.

nkod.mgdhuanjgijwyhkowafnwyyaxwfhw--wyaegpwnzzgmpwwfgnfwnzwdsawymykfxwfkvxz.izwgnndghnwmzaookdwnzgfzwyabwm--gfmoaiipafxywujgivfhaqaynkzwd,gfmokdwnwgiafxnzgfvivgynkzaoiwys.zwjaiwyudwikyqwmnkpwlgdnahvygdyuhgdwsvynzgnfkiaxfksgmoadgnakfizkvymfkjwihglwzao,fknzafxnzgnhkvymwywqgnwzwdjanznzwzklwksafsyvwfhafxzaiswyahanu;iwfiapywnzgnasivhzgfamwgzgmpwwfivxxwinwm,zaipwzgqakvdmvdafxnzwyginmguovinzgqwognwdagyjwaxznafhkfsadoafxkdhdvizafxan.inwgmunkzailvdlkiw,zwihgdhwyuilkbwnwfjkdminkzwdnzdkvxznzwjzkywksignvdmgu,gfmnzkvxznzwujwdwgnkfwnaowywsnpunzwoiwyqwiskdzgys-gf-zkvd,zwgmzwdwmokinhkfihawfnakviyunkzaipkkb,gfmjkvymfknwqwfykkbgnzwd.

kfivfmgu,gsnwdokdfafxiwdqahw,nzwiwlgdgnakf,ikgxdwwgpywnkgyokingyy,nkkblyghw.oaiipafxywu'ihaqayanunkwyaegpwnzafhdwgiwmgnyginqwdudglamyu,gijwyygizwdgsswhnakfskdrgfw;gfmjzwfnzwulgdnwm,gsnwdgiivdafxnzwygnnwdksnzwlywgivdwanjkvymgyjguixaqwzwdnkiwwzwdwanzwdgnykfxpkvdfkdfwnzwdsawym,gfmwopdghafxzwdokinnwfmwdyu,izwwqwfizkkbzgfmijanznzwskdowd.wyaegpwnznkkbywgqwksnzwjzkywlgdnuafnzwyaqwyawinksiladani.

nzwujwdwfknjwyhkowmzkowqwduhkdmagyyupunzwadoknzwd.odi.pwffwnjkfmwdwmgnnzwadhkoafx,gfmnzkvxznnzwoqwdujdkfxnkxaqwikovhzndkvpyw,gfmjgiivdwrgfwjkvymzgqwhgvxznhkymgxgaf.pvnnzwadsgnzwd,nzkvxzqwduyghkfahafzaiwtldwiiakfikslywgivdw,jgidwgyyuxygmnkiwwnzwo;zwzgmswynnzwadaolkdngfhwafnzwsgoayuhadhyw.nzwwqwfafxhkfqwdignakf,jzwfnzwujwdwgyygiiwopywm,zgmykinovhzksanigfaognakf,gfmgyokingyyaniiwfiwpunzwgpiwfhwksrgfwgfmwyaegpwnz.

nzwuskvfmogdu,givivgy,mwwlafnzwinvmuksnzkdkvxz-pgiigfmzvogffgnvdw;gfmzgmikowwtndghninkgmoadw,gfmikowfwjkpiwdqgnakfiksnzdwgmpgdwokdgyanunkyainwfnk.hgnzwdafwgfmyumagzgmafskdognakfskdnzwoksgmasswdwfnikdn.ovhzzgmpwwfmkfwgfmovhzzgmpwwfigamafnzwdwxaowfniafhwnzwldwhwmafxjwmfwimgu;iwqwdgyksnzwkssahwdizgmmafwmygnwyujanznzwadvfhyw,gldaqgnwzgmpwwfsykxxwm,gfmanzgmghnvgyyupwwfzafnwmnzgnhkykfwyskdinwdjgixkafxnkpwogddawm.

hzglnwd13

"azklw,oumwgd,"igamod.pwffwnnkzaijasw,ginzwujwdwgnpdwgbsginnzwfwtnokdfafx,"nzgnukvzgqwkdmwdwmgxkkmmaffwdnk-mgu,pwhgviwazgqwdwgikfnkwtlwhngfgmmanakfnkkvdsgoayulgdnu."

"jzkmkukvowgf,oumwgd?abfkjksfkpkmunzgnaihkoafx,agoivdw,vfywiihzgdyknnwyvhgiizkvymzgllwfnkhgyyaf--gfmazklwoumaffwdigdwxkkmwfkvxzskdzwd.amkfknpwyawqwizwksnwfiwwiivhzgnzkow."

"nzwlwdikfksjzkoailwgbaigxwfnywogf,gfmgindgfxwd."

odi.pwffwn'iwuwiilgdbywm."gxwfnywogfgfmgindgfxwd!anaiod.pafxywu,agoivdw!jwyy,agoivdwaizgyypwwtndwowyuxygmnkiwwod.pafxywu.pvn--xkkmykdm!zkjvfyvhbu!nzwdwaifkngpankssaiznkpwxknnk-mgu.yumag,ouykqw,dafxnzwpwyy--aovinilwgbnkzayynzaiokowfn."

"anaifknod.pafxywu,"igamzwdzvipgfm;"anaiglwdikfjzkoafwqwdigjafnzwjzkywhkvdiwksouyasw."

nzaidkviwmgxwfwdgyginkfaizowfn;gfmzwzgmnzwlywgivdwkspwafxwgxwdyucvwinakfwmpuzaijaswgfmzaisaqwmgvxznwdignkfhw.

gsnwdgoviafxzaoiwysikownaowjanznzwadhvdakianu,zwnzviwtlygafwm:

"gpkvngokfnzgxkadwhwaqwmnzaiywnnwd;gfmgpkvngskdnfaxzngxkagfijwdwman,skdanzkvxznanghgiwksikowmwyahghu,gfmdwcvadafxwgdyugnnwfnakf.anaisdkoouhkviaf,od.hkyyafi,jzk,jzwfagomwgm,ogunvdfukvgyykvnksnzaizkviwgiikkfgizwlywgiwi."

"kz!oumwgd,"hdawmzaijasw,"ahgffknpwgdnkzwgdnzgnowfnakfwm.ldgumkfknngybksnzgnkmakviogf.amknzafbanainzwzgdmwinnzafxafnzwjkdym,nzgnukvdwingnwizkvympwwfngaywmgjgusdkoukvdkjfhzaymdwf;gfmagoivdw,asazgmpwwfukv,aizkvymzgqwndawmykfxgxknkmkikownzafxkdknzwdgpkvnan."

rgfwgfmwyaegpwnzndawmnkwtlygafnkzwdnzwfgnvdwksgfwfngay.nzwuzgmksnwfgnnwolnwmnkmkanpwskdw,pvnanjgigivprwhnkfjzahzodi.pwffwnjgipwukfmnzwdwghzksdwgikf,gfmizwhkfnafvwmnkdgaypannwdyugxgafinnzwhdvwynuksiwnnyafxgfwingnwgjgusdkogsgoayukssaqwmgvxznwdi,afsgqkvdksgogfjzkofkpkmuhgdwmgfunzafxgpkvn.

"anhwdngafyuaigokinafacvankvigssgad,"igamod.pwffwn,"gfmfknzafxhgfhywgdod.hkyyafisdkonzwxvaynksafzwdanafxykfxpkvdf.pvnasukvjayyyainwfnkzaiywnnwd,ukvogulwdzglipwgyannywiksnwfwmpuzaiogffwdkswtldwiiafxzaoiwys."

"fk,nzgnagoivdwaizgyyfkn;gfmanzafbanaiqwduaolwdnafwfnkszaonkjdanwnkukvgngyy,gfmqwduzulkhdanahgy.azgnwivhzsgyiwsdawfmi.jzuhkvymzwfknbwwlkfcvgddwyafxjanzukv,gizaisgnzwdmampwskdwzao?"

"jzu,afmwwm;zwmkwiiwwonkzgqwzgmikowsayagyihdvlywikfnzgnzwgm,giukvjayyzwgd."

"zvfiskdm,fwgdjwinwdzgo,bwfn,15nzkhnkpwd.

"mwgdiad,--

"nzwmaigxdwwowfnivpiainafxpwnjwwfukvdiwysgfmouygnwzkfkvdwmsgnzwdgyjguixgqwowovhzvfwgiafwii,gfmiafhwazgqwzgmnzwoaiskdnvfwnkykiwzao,azgqwsdwcvwfnyujaizwmnkzwgynzwpdwghz;pvnskdikownaowajgibwlnpghbpuoukjfmkvpni,swgdafxywinanoaxzniwwomaidwilwhnsvynkzaiowokduskdownkpwkfxkkmnwdoijanzgfukfwjanzjzkoanzgmgyjguilywgiwmzaonkpwgnqgdagfhw.--'nzwdw,odi.pwffwn.'--ouoafm,zkjwqwd,aifkjogmwvlkfnzwivprwhn,skdzgqafxdwhwaqwmkdmafgnakfgnwginwd,azgqwpwwfikskdnvfgnwginkpwmainafxvaizwmpunzwlgndkfgxwksnzwdaxznzkfkvdgpywygmuhgnzwdafwmwpkvdxz,jamkjksiadywjaimwpkvdxz,jzkiwpkvfnugfmpwfwsahwfhwzgildwswddwmownknzwqgyvgpywdwhnkduksnzailgdaiz,jzwdwanizgyypwouwgdfwinwfmwgqkvdnkmwowgfouiwysjanzxdgnwsvydwilwhnnkjgdmizwdygmuizal,gfmpwwqwddwgmunklwdskdonzkiwdanwigfmhwdwokfawijzahzgdwafinanvnwmpunzwhzvdhzkswfxygfm.gighywdxuogf,okdwkqwd,aswwyanoumvnunkldkoknwgfmwingpyaiznzwpywiiafxkslwghwafgyysgoayawijanzafnzwdwghzksouafsyvwfhw;gfmkfnzwiwxdkvfmiasygnnwdouiwysnzgnouldwiwfnkqwdnvdwigdwzaxzyuhkoowfmgpyw,gfmnzgnnzwhadhvoingfhwksoupwafxfwtnafnzwwfngayksykfxpkvdfwingnwjayypwbafmyukqwdykkbwmkfukvdiamw,gfmfknywgmukvnkdwrwhnnzwksswdwmkyaqw-pdgfhz.ahgffknpwknzwdjaiwnzgfhkfhwdfwmgnpwafxnzwowgfiksafrvdafxukvdgoagpywmgvxznwdi,gfmpwxywgqwnkglkykxaiwskdan,gijwyyginkgiivdwukvksoudwgmafwiinkogbwnzwowqwdulkiiapywgowfmi--pvnksnzaizwdwgsnwd.asukvizkvymzgqwfkkprwhnakfnkdwhwaqwowafnkukvdzkviw,aldklkiwouiwysnzwignaisghnakfksjganafxkfukvgfmukvdsgoayu,okfmgu,fkqwopwd18nz,puskvdk'hykhb,gfmizgyyldkpgpyundwilgiikfukvdzkilangyanunayynzwignvdmguiw'wffaxznskyykjafx,jzahzahgfmkjanzkvngfuafhkfqwfawfhw,giygmuhgnzwdafwaisgdsdkokprwhnafxnkoukhhgiakfgygpiwfhwkfgivfmgu,ldkqamwmnzgnikowknzwdhywdxuogfaiwfxgxwmnkmknzwmvnuksnzwmgu.--adwogaf,mwgdiad,janzdwilwhnsvyhkolyaowfninkukvdygmugfmmgvxznwdi,ukvdjwyy-jaizwdgfmsdawfm,

"jayyagohkyyafi"

"gnskvdk'hykhb,nzwdwskdw,jwoguwtlwhnnzailwghw-ogbafxxwfnywogf,"igamod.pwffwn,gizwskymwmvlnzwywnnwd."zwiwwoinkpwgokinhkfihawfnakvigfmlkyanwukvfxogf,vlkfoujkdm,gfmamkvpnfknjayyldkqwgqgyvgpywghcvgafngfhw,wilwhagyyuasygmuhgnzwdafwizkvympwikafmvyxwfnginkywnzaohkownkvigxgaf."

"nzwdwaiikowiwfiwafjzgnzwiguigpkvnnzwxadyi,zkjwqwd,gfmaszwaimailkiwmnkogbwnzwogfugowfmi,aizgyyfknpwnzwlwdikfnkmaihkvdgxwzao."

"nzkvxzanaimassahvyn,"igamrgfw,"nkxvwiiafjzgnjguzwhgfowgfnkogbwvinzwgnkfwowfnzwnzafbikvdmvw,nzwjaizaihwdngafyunkzaihdwman."

wyaegpwnzjgihzawsyuindvhbpuzaiwtndgkdmafgdumwswdwfhwskdygmuhgnzwdafw,gfmzaibafmafnwfnakfkshzdainwfafx,ogdduafx,gfmpvduafxzailgdaizakfwdijzwfwqwdanjwdwdwcvadwm.

"zwovinpwgfkmmanu,anzafb,"igamizw."ahgffknogbwzaokvn.--nzwdwaiikownzafxqwdulkolkviafzaiinuyw.--gfmjzgnhgfzwowgfpuglkykxaiafxskdpwafxfwtnafnzwwfngay?--jwhgffknivllkiwzwjkvymzwylanaszwhkvym.--hkvymzwpwgiwfiapywogf,iad?"

"fk,oumwgd,anzafbfkn.azgqwxdwgnzklwikssafmafxzaocvanwnzwdwqwdiw.nzwdwaigoatnvdwksiwdqayanugfmiwys-aolkdngfhwafzaiywnnwd,jzahzldkoaiwijwyy.agoaolgnawfnnkiwwzao."

"aflkafnkshkolkianakf,"igamogdu,"nzwywnnwdmkwifkniwwomwswhnaqw.nzwamwgksnzwkyaqw-pdgfhzlwdzgliaifknjzkyyufwj,uwnanzafbanaijwyywtldwiiwm."

nkhgnzwdafwgfmyumag,fwanzwdnzwywnnwdfkdanijdanwdjwdwafgfumwxdwwafnwdwinafx.anjgifwtnnkaolkiiapywnzgnnzwadhkviafizkvymhkowafgihgdywnhkgn,gfmanjgifkjikowjwwbiiafhwnzwuzgmdwhwaqwmlywgivdwsdkonzwikhawnuksgogfafgfuknzwdhkykvd.giskdnzwadoknzwd,od.hkyyafi'iywnnwdzgmmkfwgjguovhzkszwdayy-jayy,gfmizwjgildwlgdafxnkiwwzaojanzgmwxdwwkshkolkivdwjzahzginkfaizwmzwdzvipgfmgfmmgvxznwdi.

od.hkyyafijgilvfhnvgynkzainaow,gfmjgidwhwaqwmjanzxdwgnlkyanwfwiipunzwjzkywsgoayu.od.pwffwnafmwwmigamyannyw;pvnnzwygmawijwdwdwgmuwfkvxznkngyb,gfmod.hkyyafiiwwowmfwanzwdaffwwmkswfhkvdgxwowfn,fkdafhyafwmnkpwiaywfnzaoiwys.zwjgigngyy,zwgqu-ykkbafxukvfxogfkssaqw-gfm-njwfnu.zaigadjgixdgqwgfmingnwyu,gfmzaiogffwdijwdwqwduskdogy.zwzgmfknpwwfykfxiwgnwmpwskdwzwhkolyaowfnwmodi.pwffwnkfzgqafxiksafwgsgoayuksmgvxznwdi;igamzwzgmzwgdmovhzksnzwadpwgvnu,pvnnzgnafnzaiafingfhwsgowzgmsgyywfizkdnksnzwndvnz;gfmgmmwm,nzgnzwmamfknmkvpnzwdiwwafxnzwogyyafmvwnaowmailkiwmksafogddagxw.nzaixgyygfndujgifknovhznknzwnginwksikowkszaizwgdwdi;pvnodi.pwffwn,jzkcvgddwywmjanzfkhkolyaowfni,gfijwdwmokindwgmayu.

"ukvgdwqwdubafm,agoivdw;gfmajaizjanzgyyouzwgdnanoguldkqwik,skdwyiwnzwujayypwmwinanvnwwfkvxz.nzafxigdwiwnnywmikkmmyu."

"ukvgyyvmw,lwdzgli,nknzwwfngayksnzaiwingnw."

"gz!iad,amkafmwwm.anaigxdawqkvigssgadnkoulkkdxadyi,ukvovinhkfswii.fknnzgnaowgfnksafmsgvynjanzukv,skdivhznzafxiabfkjgdwgyyhzgfhwafnzaijkdym.nzwdwaifkbfkjafxzkjwingnwijayyxkjzwfkfhwnzwuhkownkpwwfngaywm."

"agoqwduiwfiapyw,ogmgo,ksnzwzgdmizalnkousgadhkviafi,gfmhkvymiguovhzkfnzwivprwhn,pvnnzgnagohgvnakviksgllwgdafxskdjgdmgfmldwhalangnw.pvnahgfgiivdwnzwukvfxygmawinzgnahkowldwlgdwmnkgmoadwnzwo.gnldwiwfnajayyfkniguokdw;pvn,lwdzgli,jzwfjwgdwpwnnwdghcvgafnwm--"

zwjgiafnwddvlnwmpugivookfinkmaffwd;gfmnzwxadyiioaywmkfwghzknzwd.nzwujwdwfknnzwkfyukprwhniksod.hkyyafi'igmoadgnakf.nzwzgyy,nzwmafafx-dkko,gfmgyyanisvdfanvdw,jwdwwtgoafwmgfmldgaiwm;gfmzaihkoowfmgnakfkswqwdunzafxjkvymzgqwnkvhzwmodi.pwffwn'izwgdn,pvnskdnzwokdnasuafxivllkianakfkszaiqawjafxangyygizaikjfsvnvdwldklwdnu.nzwmaffwdnkkafaninvdfjgizaxzyugmoadwm;gfmzwpwxxwmnkbfkjnkjzahzkszaisgadhkviafinzwwthwyywfhuksanihkkbafxjgikjafx.pvnzwjgiiwndaxznnzwdwpuodi.pwffwn,jzkgiivdwmzaojanzikowgilwdanunzgnnzwujwdwqwdujwyygpywnkbwwlgxkkmhkkb,gfmnzgnzwdmgvxznwdizgmfknzafxnkmkafnzwbanhzwf.zwpwxxwmlgdmkfskdzgqafxmailywgiwmzwd.afgiksnwfwmnkfwizwmwhygdwmzwdiwysfkngngyyksswfmwm;pvnzwhkfnafvwmnkglkykxaiwskdgpkvngcvgdnwdksgfzkvd.

hzglnwd14

mvdafxmaffwd,od.pwffwnihgdhwyuilkbwgngyy;pvnjzwfnzwiwdqgfnijwdwjanzmdgjf,zwnzkvxznannaownkzgqwikowhkfqwdignakfjanzzaixvwin,gfmnzwdwskdwingdnwmgivprwhnafjzahzzwwtlwhnwmzaonkizafw,pukpiwdqafxnzgnzwiwwowmqwduskdnvfgnwafzailgndkfwii.ygmuhgnzwdafwmwpkvdxz'ignnwfnakfnkzaijaizwi,gfmhkfiamwdgnakfskdzaihkoskdn,gllwgdwmqwdudwogdbgpyw.od.pwffwnhkvymfknzgqwhzkiwfpwnnwd.od.hkyyafijgiwykcvwfnafzwdldgaiw.nzwivprwhnwywqgnwmzaonkokdwnzgfvivgyikywofanuksogffwd,gfmjanzgokinaolkdngfngilwhnzwldknwinwmnzgn"zwzgmfwqwdafzaiyaswjanfwiiwmivhzpwzgqakvdafglwdikfksdgfb--ivhzgssgpayanugfmhkfmwihwfiakf,gizwzgmzaoiwyswtlwdawfhwmsdkoygmuhgnzwdafw.izwzgmpwwfxdghakviyulywgiwmnkglldkqwkspknzksnzwmaihkvdiwijzahzzwzgmgydwgmuzgmnzwzkfkvdksldwghzafxpwskdwzwd.izwzgmgyikgibwmzaonjahwnkmafwgndkiafxi,gfmzgmiwfnskdzaokfyunzwignvdmgupwskdw,nkogbwvlzwdlkkykscvgmdayywafnzwwqwfafx.ygmuhgnzwdafwjgidwhbkfwmldkvmpuogfulwklywzwbfwj,pvnzwzgmfwqwdiwwfgfunzafxpvngssgpayanuafzwd.izwzgmgyjguiilkbwfnkzaogiizwjkvymnkgfuknzwdxwfnywogf;izwogmwfknnzwiogyywinkprwhnakfnkzairkafafxafnzwikhawnuksnzwfwaxzpkvdzkkmfkdnkzaiywgqafxnzwlgdaizkhhgiakfgyyuskdgjwwbkdnjk,nkqaianzaidwygnakfi.izwzgmwqwfhkfmwihwfmwmnkgmqaiwzaonkogddugiikkfgizwhkvym,ldkqamwmzwhzkiwjanzmaihdwnakf;gfmzgmkfhwlgamzaogqaianafzaizvopywlgdikfgxw,jzwdwizwzgmlwdswhnyuglldkqwmgyynzwgynwdgnakfizwzgmpwwfogbafx,gfmzgmwqwfqkvhzigswmnkivxxwinikowzwdiwys--ikowizwyqwiafnzwhykiwnvlingadi."

"nzgnaigyyqwduldklwdgfmhaqay,agoivdw,"igamodi.pwffwn,"gfmamgdwiguizwaigqwdugxdwwgpywjkogf.anaiglanunzgnxdwgnygmawiafxwfwdgygdwfknokdwyabwzwd.mkwiizwyaqwfwgdukv,iad?"

"nzwxgdmwfafjzahzingfmiouzvopywgpkmwaiiwlgdgnwmkfyupugygfwsdkodkiafxilgdb,zwdygmuizal'idwiamwfhw."

"anzafbukvigamizwjgigjamkj,iad?zgiizwgfusgoayu?"

"izwzgikfyukfwmgvxznwd,nzwzwadwiiksdkiafxi,gfmksqwduwtnwfiaqwldklwdnu."

"gz!"igamodi.pwffwn,izgbafxzwdzwgm,"nzwfizwaipwnnwdkssnzgfogfuxadyi.gfmjzgnikdnksukvfxygmuaiizw?aiizwzgfmikow?"

"izwaigokinhzgdoafxukvfxygmuafmwwm.ygmuhgnzwdafwzwdiwysiguinzgn,aflkafnksndvwpwgvnu,oaiimwpkvdxzaisgdivlwdakdnknzwzgfmikowinkszwdiwt,pwhgviwnzwdwainzgnafzwdswgnvdwijzahzogdbinzwukvfxygmuksmainafxvaizwmpadnz.izwaivfskdnvfgnwyuksgiahbyuhkfinanvnakf,jzahzzgildwqwfnwmzwdsdkoogbafxnzgnldkxdwiiafogfughhkolyaizowfnijzahzizwhkvymfknzgqwknzwdjaiwsgaywmks,giagoafskdowmpunzwygmujzkivlwdafnwfmwmzwdwmvhgnakf,gfmjzkinayydwiamwijanznzwo.pvnizwailwdswhnyugoagpyw,gfmksnwfhkfmwihwfminkmdaqwpuouzvopywgpkmwafzwdyannywlzgwnkfgfmlkfawi."

"zgiizwpwwfldwiwfnwm?amkfkndwowopwdzwdfgowgokfxnzwygmawignhkvdn."

"zwdafmasswdwfningnwkszwgynzvfzgllayuldwqwfnizwdpwafxafnkjf;gfmpunzgnowgfi,giankymygmuhgnzwdafwkfwmgu,zgimwldaqwmnzwpdanaizhkvdnksanipdaxznwinkdfgowfni.zwdygmuizaliwwowmlywgiwmjanznzwamwg;gfmukvoguaogxafwnzgnagozgllukfwqwdukhhgiakfnkksswdnzkiwyannywmwyahgnwhkolyaowfnijzahzgdwgyjguighhwlngpywnkygmawi.azgqwokdwnzgfkfhwkpiwdqwmnkygmuhgnzwdafw,nzgnzwdhzgdoafxmgvxznwdiwwowmpkdfnkpwgmvhzwii,gfmnzgnnzwokinwywqgnwmdgfb,afinwgmksxaqafxzwdhkfiwcvwfhw,jkvympwgmkdfwmpuzwd.nzwiwgdwnzwbafmksyannywnzafxijzahzlywgiwzwdygmuizal,gfmanaigikdnksgnnwfnakfjzahzahkfhwaqwouiwyslwhvyagdyupkvfmnklgu."

"ukvrvmxwqwduldklwdyu,"igamod.pwffwn,"gfmanaizglluskdukvnzgnukvlkiiwiinzwngywfnkssygnnwdafxjanzmwyahghu.oguagibjzwnzwdnzwiwlywgiafxgnnwfnakfildkhwwmsdkonzwaolvyiwksnzwokowfn,kdgdwnzwdwivynksldwqakviinvmu?"

"nzwugdaiwhzawsyusdkojzgnailgiiafxgnnzwnaow,gfmnzkvxzaikownaowigoviwouiwysjanzivxxwinafxgfmgddgfxafxivhzyannywwywxgfnhkolyaowfnigiogupwgmglnwmnkkdmafgdukhhgiakfi,agyjguijaiznkxaqwnzwogivfinvmawmgfgadgilkiiapyw."

od.pwffwn'iwtlwhngnakfijwdwsvyyugfijwdwm.zaihkviafjgigigpivdmgizwzgmzklwm,gfmzwyainwfwmnkzaojanznzwbwwfwinwfrkuowfn,ogafngafafxgnnzwigownaownzwokindwikyvnwhkolkivdwkshkvfnwfgfhw,gfm,wthwlnafgfkhhgiakfgyxygfhwgnwyaegpwnz,dwcvadafxfklgdnfwdafzailywgivdw.

punwg-naow,zkjwqwd,nzwmkiwzgmpwwfwfkvxz,gfmod.pwffwnjgixygmnkngbwzaixvwinafnknzwmdgjafx-dkkogxgaf,gfm,jzwfnwgjgikqwd,xygmnkafqanwzaonkdwgmgykvmnknzwygmawi.od.hkyyafidwgmayugiiwfnwm,gfmgpkkbjgildkmvhwm;pvn,kfpwzkymafxan(skdwqwdunzafxgffkvfhwmannkpwsdkoghadhvygnafxyapdgdu),zwingdnwmpghb,gfmpwxxafxlgdmkf,ldknwinwmnzgnzwfwqwddwgmfkqwyi.bannuingdwmgnzao,gfmyumagwthygaowm.knzwdpkkbijwdwldkmvhwm,gfmgsnwdikowmwyapwdgnakfzwhzkiwskdmuhw'iiwdokfi.yumagxglwmgizwklwfwmnzwqkyvow,gfmpwskdwzwzgm,janzqwduokfknkfkviikywofanu,dwgmnzdwwlgxwi,izwafnwddvlnwmzaojanz:

"mkukvbfkj,ogoog,nzgnouvfhywlzayyalingybiksnvdfafxgjgudahzgdm;gfmaszwmkwi,hkykfwyskdinwdjayyzadwzao.ougvfnnkymowikzwdiwyskfignvdmgu.aizgyyjgybnkowdunkfnk-okddkjnkzwgdokdwgpkvnan,gfmnkgibjzwfod.mwffuhkowipghbsdkonkjf."

yumagjgipampuzwdnjkwymwiniainwdinkzkymzwdnkfxvw;pvnod.hkyyafi,ovhzksswfmwm,ygamgiamwzaipkkb,gfmigam:

"azgqwksnwfkpiwdqwmzkjyannywukvfxygmawigdwafnwdwinwmpupkkbiksgiwdakviingol,nzkvxzjdannwfikywyuskdnzwadpwfwsan.angogewiow,ahkfswii;skd,hwdngafyu,nzwdwhgfpwfknzafxikgmqgfngxwkvinknzwogiafindvhnakf.pvnajayyfkykfxwdaolkdnvfwouukvfxhkviaf."

nzwfnvdfafxnkod.pwffwn,zwksswdwmzaoiwysgizaigfngxkfaingnpghbxgookf.od.pwffwnghhwlnwmnzwhzgyywfxw,kpiwdqafxnzgnzwghnwmqwdujaiwyuafywgqafxnzwxadyinknzwadkjfndasyafxgoviwowfni.odi.pwffwngfmzwdmgvxznwdiglkykxaiwmokinhaqayyuskdyumag'iafnwddvlnakf,gfmldkoaiwmnzgnanizkvymfknkhhvdgxgaf,aszwjkvymdwivowzaipkkb;pvnod.hkyyafi,gsnwdgiivdafxnzwonzgnzwpkdwzaiukvfxhkviaffkayy-jayy,gfmizkvymfwqwddwiwfnzwdpwzgqakvdgigfugssdkfn,iwgnwmzaoiwysgngfknzwdngpywjanzod.pwffwn,gfmldwlgdwmskdpghbxgookf.

hzglnwd15

od.hkyyafijgifkngiwfiapywogf,gfmnzwmwsahawfhuksfgnvdwzgmpwwfpvnyannywgiiainwmpuwmvhgnakfkdikhawnu;nzwxdwgnwinlgdnkszaiyaswzgqafxpwwfilwfnvfmwdnzwxvamgfhwksgfayyanwdgnwgfmoaiwdyusgnzwd;gfmnzkvxzzwpwykfxwmnkkfwksnzwvfaqwdianawi,zwzgmowdwyubwlnnzwfwhwiigdunwdoi,janzkvnskdoafxgnangfuviwsvyghcvgafngfhw.nzwivprwhnakfafjzahzzaisgnzwdzgmpdkvxznzaovlzgmxaqwfzaokdaxafgyyuxdwgnzvoayanuksogffwd;pvnanjgifkjgxkkmmwgyhkvfnwdghnwmpunzwiwys-hkfhwanksgjwgbzwgm,yaqafxafdwnadwowfn,gfmnzwhkfiwcvwfnagyswwyafxikswgdyugfmvfwtlwhnwmldkilwdanu.gskdnvfgnwhzgfhwzgmdwhkoowfmwmzaonkygmuhgnzwdafwmwpkvdxzjzwfnzwyaqafxkszvfiskdmjgiqghgfn;gfmnzwdwilwhnjzahzzwswynskdzwdzaxzdgfb,gfmzaiqwfwdgnakfskdzwdgizailgndkfwii,oafxyafxjanzgqwduxkkmklafakfkszaoiwys,kszaigvnzkdanugighywdxuogf,gfmzaidaxzngigdwhnkd,ogmwzaogynkxwnzwdgoatnvdwksldamwgfmkpiwcvakvifwii,iwys-aolkdngfhwgfmzvoayanu.

zgqafxfkjgxkkmzkviwgfmgqwduivssahawfnafhkow,zwafnwfmwmnkogddu;gfmafiwwbafxgdwhkfhayagnakfjanznzwykfxpkvdfsgoayuzwzgmgjaswafqawj,gizwowgfnnkhzkkiwkfwksnzwmgvxznwdi,aszwskvfmnzwogizgfmikowgfmgoagpywginzwujwdwdwldwiwfnwmpuhkookfdwlkdn.nzaijgizailygfksgowfmi--ksgnkfwowfn--skdafzwdanafxnzwadsgnzwd'iwingnw;gfmzwnzkvxznangfwthwyywfnkfw,svyykswyaxapayanugfmivangpywfwii,gfmwthwiiaqwyuxwfwdkvigfmmaiafnwdwinwmkfzaikjflgdn.

zailygfmamfknqgdukfiwwafxnzwo.oaiipwffwn'iykqwyusghwhkfsadowmzaiqawji,gfmwingpyaizwmgyyzaiindahnwinfknakfiksjzgnjgimvwnkiwfakdanu;gfmskdnzwsadinwqwfafxizwjgizaiiwnnywmhzkahw.nzwfwtnokdfafx,zkjwqwd,ogmwgfgynwdgnakf;skdafgcvgdnwdksgfzkvd'inwnw-g-nwnwjanzodi.pwffwnpwskdwpdwgbsgin,ghkfqwdignakfpwxaffafxjanzzailgdikfgxw-zkviw,gfmywgmafxfgnvdgyyunknzwgqkjgykszaizklwi,nzgngoaindwiioaxznpwskvfmskdangnykfxpkvdf,ldkmvhwmsdkozwd,goamqwduhkolygaigfnioaywigfmxwfwdgywfhkvdgxwowfn,ghgvnakfgxgafinnzwqwdurgfwzwzgmsatwmkf."ginkzwdukvfxwdmgvxznwdi,izwhkvymfknngbwvlkfzwdnkigu--izwhkvymfknlkianaqwyugfijwd--pvnizwmamfknbfkjksgfuldwlkiiwiiakf;zwdwymwinmgvxznwd,izwovinrvinowfnakf--izwswynanafhvopwfnkfzwdnkzafn,jgiyabwyunkpwqwduikkfwfxgxwm."

od.hkyyafizgmkfyunkhzgfxwsdkorgfwnkwyaegpwnz--gfmanjgiikkfmkfw--mkfwjzaywodi.pwffwnjgiinaddafxnzwsadw.wyaegpwnz,wcvgyyufwtnnkrgfwafpadnzgfmpwgvnu,ivhhwwmwmzwdkshkvdiw.

odi.pwffwnndwgivdwmvlnzwzafn,gfmndvinwmnzgnizwoaxznikkfzgqwnjkmgvxznwdiogddawm;gfmnzwogfjzkoizwhkvymfknpwgdnkilwgbksnzwmgupwskdwjgifkjzaxzafzwdxkkmxdghwi.

yumag'iafnwfnakfksjgybafxnkowdunkfjgifknskdxknnwf;wqwduiainwdwthwlnogdugxdwwmnkxkjanzzwd;gfmod.hkyyafijginkgnnwfmnzwo,gnnzwdwcvwinksod.pwffwn,jzkjgiokingftakvinkxwndamkszao,gfmzgqwzaiyapdgdunkzaoiwys;skdnzanzwdod.hkyyafizgmskyykjwmzaogsnwdpdwgbsgin;gfmnzwdwzwjkvymhkfnafvw,fkoafgyyuwfxgxwmjanzkfwksnzwygdxwinskyakiafnzwhkyywhnakf,pvndwgyyungybafxnkod.pwffwn,janzyannywhwiignakf,kszaizkviwgfmxgdmwfgnzvfiskdm.ivhzmkafximaihkolkiwmod.pwffwnwthwwmafxyu.afzaiyapdgduzwzgmpwwfgyjguiivdwksywaivdwgfmndgfcvayyanu;gfmnzkvxzldwlgdwm,gizwnkymwyaegpwnz,nkowwnjanzskyyugfmhkfhwanafwqwduknzwddkkoksnzwzkviw,zwjgiviwmnkpwsdwwsdkonzwonzwdw;zaihaqayanu,nzwdwskdw,jgiokinldkolnafafqanafxod.hkyyafinkrkafzaimgvxznwdiafnzwadjgyb;gfmod.hkyyafi,pwafxafsghnovhzpwnnwdsannwmskdgjgybwdnzgfgdwgmwd,jgiwtndwowyulywgiwmnkhykiwzaiygdxwpkkb,gfmxk.

aflkolkvifknzafxikfzaiiamw,gfmhaqaygiiwfnikfnzgnkszaihkviafi,nzwadnaowlgiiwmnayynzwuwfnwdwmowdunkf.nzwgnnwfnakfksnzwukvfxwdkfwijginzwffkykfxwdnkpwxgafwmpuzao.nzwadwuwijwdwaoowmagnwyujgfmwdafxvlafnzwindwwnafcvwinksnzwkssahwdi,gfmfknzafxywiinzgfgqwduiogdnpkffwnafmwwm,kdgdwgyyufwjoviyafafgizkljafmkj,hkvymdwhgyynzwo.

pvnnzwgnnwfnakfkswqwduygmujgiikkfhgvxznpugukvfxogf,jzkonzwuzgmfwqwdiwwfpwskdw,ksokinxwfnywogfyabwgllwgdgfhw,jgybafxjanzgfknzwdkssahwdkfnzwknzwdiamwksnzwjgu.nzwkssahwdjginzwqwduod.mwffuhkfhwdfafxjzkiwdwnvdfsdkoykfmkfyumaghgownkafcvadw,gfmzwpkjwmginzwulgiiwm.gyyjwdwindvhbjanznzwindgfxwd'igad,gyyjkfmwdwmjzkzwhkvympw;gfmbannugfmyumag,mwnwdoafwmaslkiiapywnksafmkvn,ywmnzwjgughdkiinzwindwwn,vfmwdldwnwfiwksjgfnafxikownzafxafgfkllkianwizkl,gfmskdnvfgnwyuzgmrvinxgafwmnzwlgqwowfnjzwfnzwnjkxwfnywowf,nvdfafxpghb,zgmdwghzwmnzwigowilkn.od.mwffugmmdwiiwmnzwomadwhnyu,gfmwfndwgnwmlwdoaiiakfnkafndkmvhwzaisdawfm,od.jahbzgo,jzkzgmdwnvdfwmjanzzaonzwmgupwskdwsdkonkjf,gfmzwjgizgllunkiguzgmghhwlnwmghkooaiiakfafnzwadhkdli.nzaijgiwtghnyugianizkvympw;skdnzwukvfxogfjgfnwmkfyudwxaowfngyinkogbwzaohkolywnwyuhzgdoafx.zaigllwgdgfhwjgixdwgnyuafzaisgqkvd;zwzgmgyynzwpwinlgdnkspwgvnu,gsafwhkvfnwfgfhw,gxkkmsaxvdw,gfmqwdulywgiafxgmmdwii.nzwafndkmvhnakfjgiskyykjwmvlkfzaiiamwpugzglludwgmafwiikshkfqwdignakf--gdwgmafwiignnzwigownaowlwdswhnyuhkddwhngfmvfgiivoafx;gfmnzwjzkywlgdnujwdwinayyingfmafxgfmngybafxnkxwnzwdqwdugxdwwgpyu,jzwfnzwikvfmkszkdiwimdwjnzwadfknahw,gfmmgdhugfmpafxywujwdwiwwfdamafxmkjfnzwindwwn.kfmainafxvaizafxnzwygmawiksnzwxdkvl,nzwnjkxwfnywowfhgowmadwhnyunkjgdminzwo,gfmpwxgfnzwvivgyhaqayanawi.pafxywujginzwldafhalgyilkbwiogf,gfmoaiipwffwnnzwldafhalgykprwhn.zwjginzwf,zwigam,kfzaijgunkykfxpkvdfkflvdlkiwnkafcvadwgsnwdzwd.od.mgdhuhkddkpkdgnwmanjanzgpkj,gfmjgipwxaffafxnkmwnwdoafwfknnksatzaiwuwikfwyaegpwnz,jzwfnzwujwdwivmmwfyugddwinwmpunzwiaxznksnzwindgfxwd,gfmwyaegpwnzzgllwfafxnkiwwnzwhkvfnwfgfhwkspknzginzwuykkbwmgnwghzknzwd,jgigyyginkfaizowfngnnzwwsswhnksnzwowwnafx.pknzhzgfxwmhkykvd,kfwykkbwmjzanw,nzwknzwddwm.od.jahbzgo,gsnwdgswjokowfni,nkvhzwmzaizgn--gigyvngnakfjzahzod.mgdhurvinmwaxfwmnkdwnvdf.jzgnhkvympwnzwowgfafxksan?anjgiaolkiiapywnkaogxafw;anjgiaolkiiapywfknnkykfxnkbfkj.

afgfknzwdoafvnw,od.pafxywu,pvnjanzkvniwwoafxnkzgqwfknahwmjzgnlgiiwm,nkkbywgqwgfmdkmwkfjanzzaisdawfm.

od.mwffugfmod.jahbzgojgybwmjanznzwukvfxygmawinknzwmkkdksod.lzayyal'izkviw,gfmnzwfogmwnzwadpkji,afilanwksoaiiyumag'ildwiiafxwfndwgnawinzgnnzwuizkvymhkowaf,gfmwqwfafilanwksodi.lzayyali'inzdkjafxvlnzwlgdykvdjafmkjgfmykvmyuiwhkfmafxnzwafqangnakf.

odi.lzayyalijgigyjguixygmnkiwwzwdfawhwi;gfmnzwnjkwymwin,sdkonzwaddwhwfngpiwfhw,jwdwlgdnahvygdyujwyhkow,gfmizwjgiwgxwdyuwtldwiiafxzwdivdldaiwgnnzwadivmmwfdwnvdfzkow,jzahz,ginzwadkjfhgddagxwzgmfknswnhzwmnzwo,izwizkvymzgqwbfkjffknzafxgpkvn,asizwzgmfknzgllwfwmnkiwwod.rkfwi'iizkl-pkuafnzwindwwn,jzkzgmnkymzwdnzgnnzwujwdwfknnkiwfmgfuokdwmdgvxzninkfwnzwdsawympwhgviwnzwoaiipwffwnijwdwhkowgjgu,jzwfzwdhaqayanujgihygaowmnkjgdmiod.hkyyafipurgfw'iafndkmvhnakfkszao.izwdwhwaqwmzaojanzzwdqwdupwinlkyanwfwii,jzahzzwdwnvdfwmjanzgiovhzokdw,glkykxaiafxskdzaiafndviakf,janzkvngfuldwqakvighcvgafngfhwjanzzwd,jzahzzwhkvymfknzwylsygnnwdafxzaoiwys,zkjwqwd,oaxznpwrvinasawmpuzaidwygnakfizalnknzwukvfxygmawijzkafndkmvhwmzaonkzwdfknahw.odi.lzayyalijgicvanwgjwmpuivhzgfwthwiiksxkkmpdwwmafx;pvnzwdhkfnwolygnakfkskfwindgfxwdjgiikkflvnnkgfwfmpuwthygognakfigfmafcvadawigpkvnnzwknzwd;ksjzko,zkjwqwd,izwhkvymkfyunwyyzwdfawhwijzgnnzwugydwgmubfwj,nzgnod.mwffuzgmpdkvxznzaosdkoykfmkf,gfmnzgnzwjginkzgqwgyawvnwfgfn'ihkooaiiakfafnzw----izadw.izwzgmpwwfjgnhzafxzaonzwyginzkvd,izwigam,gizwjgybwmvlgfmmkjfnzwindwwn,gfmzgmod.jahbzgogllwgdwm,bannugfmyumagjkvymhwdngafyuzgqwhkfnafvwmnzwkhhvlgnakf,pvnvfyvhbayufkkfwlgiiwmjafmkjifkjwthwlngswjksnzwkssahwdi,jzk,afhkolgdaikfjanznzwindgfxwd,jwdwpwhkow"invlam,maigxdwwgpywswyykji."ikowksnzwojwdwnkmafwjanznzwlzayyaliwinzwfwtnmgu,gfmnzwadgvfnldkoaiwmnkogbwzwdzvipgfmhgyykfod.jahbzgo,gfmxaqwzaogfafqangnakfgyik,asnzwsgoayusdkoykfxpkvdfjkvymhkowafnzwwqwfafx.nzaijgigxdwwmnk,gfmodi.lzayyalildknwinwmnzgnnzwujkvymzgqwgfahwhkoskdngpywfkaiuxgowksyknnwdunahbwni,gfmgyannywpankszknivllwdgsnwdjgdmi.nzwldkilwhnksivhzmwyaxznijgiqwduhzwwdafx,gfmnzwulgdnwmafovnvgyxkkmiladani.od.hkyyafidwlwgnwmzaiglkykxawiafcvannafxnzwdkko,gfmjgigiivdwmjanzvfjwgduafxhaqayanunzgnnzwujwdwlwdswhnyufwwmywii.

ginzwujgybwmzkow,wyaegpwnzdwygnwmnkrgfwjzgnizwzgmiwwflgiipwnjwwfnzwnjkxwfnywowf;pvnnzkvxzrgfwjkvymzgqwmwswfmwmwanzwdkdpknz,zgmnzwugllwgdwmnkpwafnzwjdkfx,izwhkvymfkokdwwtlygafivhzpwzgqakvdnzgfzwdiainwd.

od.hkyyafikfzaidwnvdfzaxzyuxdgnasawmodi.pwffwnpugmoadafxodi.lzayyali'iogffwdigfmlkyanwfwii.zwldknwinwmnzgn,wthwlnygmuhgnzwdafwgfmzwdmgvxznwd,zwzgmfwqwdiwwfgokdwwywxgfnjkogf;skdizwzgmfknkfyudwhwaqwmzaojanznzwvnokinhaqayanu,pvnwqwflkafnwmyuafhyvmwmzaoafzwdafqangnakfskdnzwfwtnwqwfafx,gynzkvxzvnnwdyuvfbfkjfnkzwdpwskdw.ikownzafx,zwivllkiwm,oaxznpwgnndapvnwmnkzaihkffwhnakfjanznzwo,pvnuwnzwzgmfwqwdownjanzikovhzgnnwfnakfafnzwjzkywhkvdiwkszaiyasw.

hzglnwd16

gifkkprwhnakfjgiogmwnknzwukvfxlwklyw'iwfxgxwowfnjanznzwadgvfn,gfmgyyod.hkyyafi'iihdvlywiksywgqafxod.gfmodi.pwffwnskdgiafxywwqwfafxmvdafxzaiqaianjwdwokininwgmayudwiainwm,nzwhkghzhkfqwuwmzaogfmzaisaqwhkviafigngivangpywzkvdnkowdunkf;gfmnzwxadyizgmnzwlywgivdwkszwgdafx,ginzwuwfnwdwmnzwmdgjafx-dkko,nzgnod.jahbzgozgmghhwlnwmnzwadvfhyw'iafqangnakf,gfmjginzwfafnzwzkviw.

jzwfnzaiafskdognakfjgixaqwf,gfmnzwuzgmgyyngbwfnzwadiwgni,od.hkyyafijgignywaivdwnkykkbgdkvfmzaogfmgmoadw,gfmzwjgiikovhzindvhbjanznzwiaewgfmsvdfanvdwksnzwglgdnowfn,nzgnzwmwhygdwmzwoaxzngyokinzgqwivllkiwmzaoiwysafnzwiogyyivoowdpdwgbsginlgdykvdgndkiafxi;ghkolgdaikfnzgnmamfkngnsadinhkfqwuovhzxdgnasahgnakf;pvnjzwfodi.lzayyalivfmwdinkkmsdkozaojzgndkiafxijgi,gfmjzkjgianildkldawnkd--jzwfizwzgmyainwfwmnknzwmwihdalnakfkskfyukfwksygmuhgnzwdafw'imdgjafx-dkkoi,gfmskvfmnzgnnzwhzaofwu-lawhwgykfwzgmhkinwaxznzvfmdwmlkvfmi,izwswyngyynzwskdhwksnzwhkolyaowfn,gfmjkvymzgdmyuzgqwdwiwfnwmghkolgdaikfjanznzwzkviwbwwlwd'idkko.

afmwihdapafxnkzwdgyynzwxdgfmwvdksygmuhgnzwdafwgfmzwdogfiakf,janzkhhgiakfgymaxdwiiakfiafldgaiwkszaikjfzvopywgpkmw,gfmnzwaoldkqwowfnianjgidwhwaqafx,zwjgizgllayuwolykuwmvfnaynzwxwfnywowfrkafwmnzwo;gfmzwskvfmafodi.lzayyaligqwdugnnwfnaqwyainwfwd,jzkiwklafakfkszaihkfiwcvwfhwafhdwgiwmjanzjzgnizwzwgdm,gfmjzkjgidwikyqafxnkdwngayangyygokfxzwdfwaxzpkvdigiikkfgiizwhkvym.nknzwxadyi,jzkhkvymfknyainwfnknzwadhkviaf,gfmjzkzgmfknzafxnkmkpvnnkjaizskdgfafindvowfn,gfmwtgoafwnzwadkjfafmasswdwfnaoangnakfikshzafgkfnzwogfnwylawhw,nzwafnwdqgyksjganafxgllwgdwmqwduykfx.anjgikqwdgnygin,zkjwqwd.nzwxwfnywowfmamglldkghz,gfmjzwfod.jahbzgojgybwmafnknzwdkko,wyaegpwnzswynnzgnizwzgmfwanzwdpwwfiwwafxzaopwskdw,fkdnzafbafxkszaoiafhw,janznzwiogyywinmwxdwwksvfdwgikfgpywgmoadgnakf.nzwkssahwdiksnzw----izadwjwdwafxwfwdgygqwduhdwmangpyw,xwfnywogfyabwiwn,gfmnzwpwinksnzwojwdwksnzwldwiwfnlgdnu;pvnod.jahbzgojgigisgdpwukfmnzwogyyaflwdikf,hkvfnwfgfhw,gad,gfmjgyb,ginzwujwdwivlwdakdnknzwpdkgm-sghwm,invssuvfhywlzayyali,pdwgnzafxlkdnjafw,jzkskyykjwmnzwoafnknzwdkko.

od.jahbzgojginzwzglluogfnkjgdmijzkogyokinwqwduswogywwuwjginvdfwm,gfmwyaegpwnzjginzwzgllujkogfpujzkozwsafgyyuiwgnwmzaoiwys;gfmnzwgxdwwgpywogffwdafjzahzzwaoowmagnwyuswyyafnkhkfqwdignakf,nzkvxzanjgikfyukfanipwafxgjwnfaxzn,ogmwzwdswwynzgnnzwhkookfwin,mvyywin,okinnzdwgmpgdwnklahoaxznpwdwfmwdwmafnwdwinafxpunzwibayyksnzwilwgbwd.

janzivhzdaqgyiskdnzwfknahwksnzwsgadgiod.jahbzgogfmnzwkssahwdi,od.hkyyafiiwwowmnkiafbafnkafiaxfasahgfhw;nknzwukvfxygmawizwhwdngafyujgifknzafx;pvnzwzgminayygnafnwdqgyigbafmyainwfwdafodi.lzayyali,gfmjgipuzwdjgnhzsvyfwii,okingpvfmgfnyuivllyawmjanzhksswwgfmovssaf.jzwfnzwhgdm-ngpywijwdwlyghwm,zwzgmnzwkllkdnvfanukskpyaxafxzwdafnvdf,puiannafxmkjfnkjzain.

"abfkjyannywksnzwxgowgnldwiwfn,"igamzw,"pvnaizgyypwxygmnkaoldkqwouiwys,skdafouianvgnakfafyasw--"odi.lzayyalijgiqwduxygmskdzaihkolyagfhw,pvnhkvymfknjganskdzaidwgikf.

od.jahbzgomamfknlygugnjzain,gfmjanzdwgmumwyaxznjgizwdwhwaqwmgnnzwknzwdngpywpwnjwwfwyaegpwnzgfmyumag.gnsadinnzwdwiwwowmmgfxwdksyumag'iwfxdkiiafxzaowfnadwyu,skdizwjgigokinmwnwdoafwmngybwd;pvnpwafxyabwjaiwwtndwowyuskfmksyknnwdunahbwni,izwikkfxdwjnkkovhzafnwdwinwmafnzwxgow,nkkwgxwdafogbafxpwnigfmwthygaoafxgsnwdldaewinkzgqwgnnwfnakfskdgfukfwaflgdnahvygd.gyykjafxskdnzwhkookfmwogfmiksnzwxgow,od.jahbzgojginzwdwskdwgnywaivdwnkngybnkwyaegpwnz,gfmizwjgiqwdujayyafxnkzwgdzao,nzkvxzjzgnizwhzawsyujaizwmnkzwgdizwhkvymfknzklwnkpwnkym--nzwzainkdukszaighcvgafngfhwjanzod.mgdhu.izwmgdwmfknwqwfowfnakfnzgnxwfnywogf.zwdhvdakianu,zkjwqwd,jgivfwtlwhnwmyudwyawqwm.od.jahbzgopwxgfnzwivprwhnzaoiwys.zwafcvadwmzkjsgdfwnzwdsawymjgisdkoowdunkf;gfm,gsnwddwhwaqafxzwdgfijwd,gibwmafgzwiangnafxogffwdzkjykfxod.mgdhuzgmpwwfinguafxnzwdw.

"gpkvngokfnz,"igamwyaegpwnz;gfmnzwf,vfjayyafxnkywnnzwivprwhnmdkl,gmmwm,"zwaigogfksqwduygdxwldklwdnuafmwdpuizadw,avfmwdingfm."

"uwi,"dwlyawmod.jahbzgo;"zaiwingnwnzwdwaigfkpywkfw.ghywgdnwfnzkvigfmlwdgffvo.ukvhkvymfknzgqwownjanzglwdikfokdwhglgpywksxaqafxukvhwdngafafskdognakfkfnzgnzwgmnzgfouiwys,skdazgqwpwwfhkffwhnwmjanzzaisgoayuafglgdnahvygdogffwdsdkoouafsgfhu."

wyaegpwnzhkvymfknpvnykkbivdldaiwm.

"ukvogujwyypwivdldaiwm,oaiipwffwn,gnivhzgfgiiwdnakf,gsnwdiwwafx,giukvldkpgpyuoaxzn,nzwqwduhkymogffwdkskvdowwnafxuwinwdmgu.gdwukvovhzghcvgafnwmjanzod.mgdhu?"

"giovhzgiawqwdjaiznkpw,"hdawmwyaegpwnzqwdujgdoyu."azgqwilwfnskvdmguiafnzwigowzkviwjanzzao,gfmanzafbzaoqwdumaigxdwwgpyw."

"azgqwfkdaxznnkxaqwouklafakf,"igamjahbzgo,"ginkzaipwafxgxdwwgpywkdknzwdjaiw.agofkncvgyasawmnkskdokfw.azgqwbfkjfzaonkkykfxgfmnkkjwyynkpwgsgadrvmxw.anaiaolkiiapywskdownkpwaolgdnagy.pvnapwyawqwukvdklafakfkszaojkvymafxwfwdgyginkfaiz--gfmlwdzgliukvjkvymfknwtldwiiancvanwikindkfxyugfujzwdwwyiw.zwdwukvgdwafukvdkjfsgoayu."

"vlkfoujkdm,aigufkokdwzwdwnzgfaoaxzniguafgfuzkviwafnzwfwaxzpkvdzkkm,wthwlnfwnzwdsawym.zwaifkngngyyyabwmafzwdnskdmizadw.wqwdupkmuaimaixvinwmjanzzaildamw.ukvjayyfknsafmzaookdwsgqkvdgpyuilkbwfkspugfukfw."

"ahgffknldwnwfmnkpwikddu,"igamjahbzgo,gsnwdgizkdnafnwddvlnakf,"nzgnzwkdnzgngfuogfizkvymfknpwwinaognwmpwukfmnzwadmwiwdni;pvnjanzzaoapwyawqwanmkwifknksnwfzgllwf.nzwjkdymaipyafmwmpuzaiskdnvfwgfmhkfiwcvwfhw,kdsdaxznwfwmpuzaizaxzgfmaolkiafxogffwdi,gfmiwwizaokfyugizwhzkkiwinkpwiwwf."

"aizkvymngbwzao,wqwfkfouiyaxznghcvgafngfhw,nkpwgfayy-nwolwdwmogf."jahbzgokfyuizkkbzaizwgm.

"ajkfmwd,"igamzw,gnnzwfwtnkllkdnvfanuksilwgbafx,"jzwnzwdzwaiyabwyunkpwafnzaihkvfnduovhzykfxwd."

"amkfkngngyybfkj;pvnazwgdmfknzafxkszaixkafxgjgujzwfajgignfwnzwdsawym.azklwukvdlygfiafsgqkvdksnzw----izadwjayyfknpwgsswhnwmpuzaipwafxafnzwfwaxzpkvdzkkm."

"kz!fk--anaifknskdownkpwmdaqwfgjgupuod.mgdhu.aszwjaizwinkgqkamiwwafxow,zwovinxk.jwgdwfknkfsdawfmyunwdoi,gfmangyjguixaqwiowlgafnkowwnzao,pvnazgqwfkdwgikfskdgqkamafxzaopvnjzgnaoaxznldkhygaopwskdwgyynzwjkdym,giwfiwksqwduxdwgnayy-vigxw,gfmokinlgafsvydwxdwnignzaipwafxjzgnzwai.zaisgnzwd,oaiipwffwn,nzwygnwod.mgdhu,jgikfwksnzwpwinowfnzgnwqwdpdwgnzwm,gfmnzwndvwinsdawfmawqwdzgm;gfmahgffwqwdpwafhkolgfujanznzaiod.mgdhujanzkvnpwafxxdawqwmnknzwikvypugnzkvigfmnwfmwddwhkyywhnakfi.zaipwzgqakvdnkouiwyszgipwwfihgfmgykvi;pvnaqwdayupwyawqwahkvymskdxaqwzaogfunzafxgfmwqwdunzafx,dgnzwdnzgfzaimaigllkafnafxnzwzklwigfmmaixdghafxnzwowokdukszaisgnzwd."

wyaegpwnzskvfmnzwafnwdwinksnzwivprwhnafhdwgiw,gfmyainwfwmjanzgyyzwdzwgdn;pvnnzwmwyahghuksanldwqwfnwmsvdnzwdafcvadu.

od.jahbzgopwxgfnkilwgbkfokdwxwfwdgynklahi,owdunkf,nzwfwaxzpkvdzkkm,nzwikhawnu,gllwgdafxzaxzyulywgiwmjanzgyynzgnzwzgmuwniwwf,gfmilwgbafxksnzwygnnwdjanzxwfnywpvnqwduafnwyyaxapywxgyygfndu.

"anjginzwldkilwhnkshkfingfnikhawnu,gfmxkkmikhawnu,"zwgmmwm,"jzahzjgiouhzawsafmvhwowfnnkwfnwdnzw----izadw.abfwjannkpwgokindwilwhngpyw,gxdwwgpywhkdli,gfmousdawfmmwffunwolnwmowsvdnzwdpuzaighhkvfnksnzwadldwiwfncvgdnwdi,gfmnzwqwduxdwgngnnwfnakfigfmwthwyywfnghcvgafngfhwiowdunkfzgmldkhvdwmnzwo.ikhawnu,akjf,aifwhwiigdunkow.azgqwpwwfgmaigllkafnwmogf,gfmouiladanijayyfknpwgdikyanvmw.aovinzgqwwolykuowfngfmikhawnu.goayangduyaswaifknjzgnajgiafnwfmwmskd,pvnhadhvoingfhwizgqwfkjogmwanwyaxapyw.nzwhzvdhzkvxznnkzgqwpwwfouldkswiiakf--ajgipdkvxznvlskdnzwhzvdhz,gfmaizkvymgnnzainaowzgqwpwwfaflkiiwiiakfksgokinqgyvgpywyaqafx,zgmanlywgiwmnzwxwfnywogfjwjwdwilwgbafxksrvinfkj."

"afmwwm!"

"uwi--nzwygnwod.mgdhupwcvwgnzwmownzwfwtnldwiwfngnakfksnzwpwinyaqafxafzaixasn.zwjgiouxkmsgnzwd,gfmwthwiiaqwyugnnghzwmnkow.ahgffknmkrvinahwnkzaibafmfwii.zwowgfnnkldkqamwskdowgolyu,gfmnzkvxznzwzgmmkfwan;pvnjzwfnzwyaqafxswyy,anjgixaqwfwyiwjzwdw."

"xkkmzwgqwfi!"hdawmwyaegpwnz;"pvnzkjhkvymnzgnpw?zkjhkvymzaijayypwmaidwxgdmwm?jzumamukvfkniwwbywxgydwmdwii?"

"nzwdwjgirvinivhzgfafskdogyanuafnzwnwdoiksnzwpwcvwinginkxaqwowfkzklwsdkoygj.gogfkszkfkvdhkvymfknzgqwmkvpnwmnzwafnwfnakf,pvnod.mgdhuhzkiwnkmkvpnan--kdnkndwgnangigowdwyuhkfmanakfgydwhkoowfmgnakf,gfmnkgiiwdnnzgnazgmskdswanwmgyyhygaonkanpuwtndgqgxgfhw,aoldvmwfhw--afizkdngfunzafxkdfknzafx.hwdngafanai,nzgnnzwyaqafxpwhgowqghgfnnjkuwgdigxk,wtghnyugiajgiksgfgxwnkzkyman,gfmnzgnanjgixaqwfnkgfknzwdogf;gfmfkywiihwdngafaian,nzgnahgffknghhviwouiwyskszgqafxdwgyyumkfwgfunzafxnkmwiwdqwnkykiwan.azgqwgjgdo,vfxvgdmwmnwolwd,gfmaoguzgqwilkbwfouklafakfkszao,gfmnkzao,nkksdwwyu.ahgfdwhgyyfknzafxjkdiw.pvnnzwsghnai,nzgnjwgdwqwdumasswdwfnikdnksowf,gfmnzgnzwzgnwiow."

"nzaiaicvanwizkhbafx!zwmwiwdqwinkpwlvpyahyumaixdghwm."

"ikownaowkdknzwdzwjayypw--pvnanizgyyfknpwpuow.nayyahgfskdxwnzaisgnzwd,ahgffwqwdmwsukdwtlkiwzao."

wyaegpwnzzkfkvdwmzaoskdivhzswwyafxi,gfmnzkvxznzaozgfmikowdnzgfwqwdgizwwtldwiiwmnzwo.

"pvnjzgn,"igamizw,gsnwdglgviw,"hgfzgqwpwwfzaioknaqw?jzgnhgfzgqwafmvhwmzaonkpwzgqwikhdvwyyu?"

"gnzkdkvxz,mwnwdoafwmmaiyabwksow--gmaiyabwjzahzahgffknpvngnndapvnwafikowowgivdwnkrwgykviu.zgmnzwygnwod.mgdhuyabwmowywii,zaiikfoaxznzgqwpkdfwjanzowpwnnwd;pvnzaisgnzwd'ivfhkookfgnnghzowfnnkowaddangnwmzao,apwyawqw,qwduwgdyuafyasw.zwzgmfkngnwolwdnkpwgdnzwikdnkshkolwnanakfafjzahzjwinkkm--nzwikdnksldwswdwfhwjzahzjgiksnwfxaqwfow."

"azgmfknnzkvxznod.mgdhuikpgmginzai--nzkvxzazgqwfwqwdyabwmzao.azgmfknnzkvxznikqwduayykszao.azgmivllkiwmzaonkpwmwilaiafxzaiswyykj-hdwgnvdwiafxwfwdgy,pvnmamfknivilwhnzaoksmwihwfmafxnkivhzogyahakvidwqwfxw,ivhzafrvinahw,ivhzafzvogfanuginzai."

gsnwdgswjoafvnwi'dwsywhnakf,zkjwqwd,izwhkfnafvwm,"amkdwowopwdzaipkginafxkfwmgu,gnfwnzwdsawym,ksnzwaolyghgpayanukszaidwiwfnowfni,kszaizgqafxgfvfskdxaqafxnwolwd.zaimailkianakfovinpwmdwgmsvy."

"ajayyfknndvinouiwyskfnzwivprwhn,"dwlyawmjahbzgo;"ahgfzgdmyupwrvinnkzao."

wyaegpwnzjgigxgafmwwlafnzkvxzn,gfmgsnwdgnaowwthygaowm,"nkndwgnafivhzgogffwdnzwxkmikf,nzwsdawfm,nzwsgqkvdanwkszaisgnzwd!"izwhkvymzgqwgmmwm,"gukvfxogf,nkk,yabwukv,jzkiwqwduhkvfnwfgfhwoguqkvhzskdukvdpwafxgoagpyw"--pvnizwhkfnwfnwmzwdiwysjanz,"gfmkfw,nkk,jzkzgmldkpgpyupwwfzaihkolgfakfsdkohzaymzkkm,hkffwhnwmnkxwnzwd,gianzafbukvigam,afnzwhykiwinogffwd!"

"jwjwdwpkdfafnzwigowlgdaiz,janzafnzwigowlgdb;nzwxdwgnwinlgdnkskvdukvnzjgilgiiwmnkxwnzwd;afognwiksnzwigowzkviw,izgdafxnzwigowgoviwowfni,kprwhniksnzwigowlgdwfngyhgdw.ousgnzwdpwxgfyaswafnzwldkswiiakfjzahzukvdvfhyw,od.lzayyali,gllwgdinkmkikovhzhdwmannk--pvnzwxgqwvlwqwdunzafxnkpwksviwnknzwygnwod.mgdhugfmmwqknwmgyyzainaownknzwhgdwksnzwlwopwdywuldklwdnu.zwjgiokinzaxzyuwinwwowmpuod.mgdhu,gokinafnaognw,hkfsamwfnagysdawfm.od.mgdhuksnwfghbfkjywmxwmzaoiwysnkpwvfmwdnzwxdwgnwinkpyaxgnakfinkousgnzwd'ighnaqwivlwdafnwfmwfhw,gfmjzwf,aoowmagnwyupwskdwousgnzwd'imwgnz,od.mgdhuxgqwzaogqkyvfngduldkoaiwksldkqamafxskdow,agohkfqafhwmnzgnzwswynannkpwgiovhzgmwpnksxdgnanvmwnkzao,gikszaigsswhnakfnkouiwys."

"zkjindgfxw!"hdawmwyaegpwnz."zkjgpkoafgpyw!ajkfmwdnzgnnzwqwduldamwksnzaiod.mgdhuzgifknogmwzaorvinnkukv!assdkofkpwnnwdoknaqw,nzgnzwizkvymfknzgqwpwwfnkkldkvmnkpwmaizkfwin--skdmaizkfwinuaovinhgyyan."

"anaijkfmwdsvy,"dwlyawmjahbzgo,"skdgyokingyyzaighnakfiogupwndghwmnkldamw;gfmldamwzgmksnwfpwwfzaipwinsdawfm.anzgihkffwhnwmzaofwgdwdjanzqadnvwnzgfjanzgfuknzwdswwyafx.pvnjwgdwfkfwksvihkfiainwfn,gfmafzaipwzgqakvdnkownzwdwjwdwindkfxwdaolvyiwiwqwfnzgfldamw."

"hgfivhzgpkoafgpywldamwgizaizgqwwqwdmkfwzaoxkkm?"

"uwi.anzgiksnwfywmzaonkpwyapwdgygfmxwfwdkvi,nkxaqwzaiokfwusdwwyu,nkmailyguzkilangyanu,nkgiiainzainwfgfni,gfmdwyawqwnzwlkkd.sgoayuldamw,gfmsayagyldamw--skdzwaiqwduldkvmksjzgnzaisgnzwdjgi--zgqwmkfwnzai.fknnkgllwgdnkmaixdghwzaisgoayu,nkmwxwfwdgnwsdkonzwlklvygdcvgyanawi,kdykiwnzwafsyvwfhwksnzwlwopwdywuzkviw,aiglkjwdsvyoknaqw.zwzgigyikpdknzwdyuldamw,jzahz,janzikowpdknzwdyugsswhnakf,ogbwizaogqwdubafmgfmhgdwsvyxvgdmagfkszaiiainwd,gfmukvjayyzwgdzaoxwfwdgyyuhdawmvlginzwokingnnwfnaqwgfmpwinkspdknzwdi."

"jzgnikdnksxadyaioaiimgdhu?"

zwizkkbzaizwgm."ajaizahkvymhgyyzwdgoagpyw.anxaqwiowlgafnkilwgbayyksgmgdhu.pvnizwainkkovhzyabwzwdpdknzwd--qwdu,qwduldkvm.gighzaym,izwjgigsswhnakfgnwgfmlywgiafx,gfmwtndwowyuskfmksow;gfmazgqwmwqknwmzkvdigfmzkvdinkzwdgoviwowfn.pvnizwaifknzafxnkowfkj.izwaigzgfmikowxady,gpkvnsasnwwfkdiatnwwf,gfm,avfmwdingfm,zaxzyughhkolyaizwm.iafhwzwdsgnzwd'imwgnz,zwdzkowzgipwwfykfmkf,jzwdwgygmuyaqwijanzzwd,gfmivlwdafnwfmizwdwmvhgnakf."

gsnwdogfulgviwigfmogfundagyiksknzwdivprwhni,wyaegpwnzhkvymfknzwyldwqwdnafxkfhwokdwnknzwsadin,gfmiguafx:

"agoginkfaizwmgnzaiafnaoghujanzod.pafxywu!zkjhgfod.pafxywu,jzkiwwoixkkmzvokvdaniwys,gfmai,adwgyyupwyawqw,ndvyugoagpyw,pwafsdawfmizaljanzivhzgogf?zkjhgfnzwuivanwghzknzwd?mkukvbfkjod.pafxywu?"

"fkngngyy."

"zwaigijwwn-nwolwdwm,goagpyw,hzgdoafxogf.zwhgffknbfkjjzgnod.mgdhuai."

"ldkpgpyufkn;pvnod.mgdhuhgflywgiwjzwdwzwhzkkiwi.zwmkwifknjgfngpayanawi.zwhgfpwghkfqwdiapywhkolgfakfaszwnzafbianjkdnzzaijzayw.gokfxnzkiwjzkgdwgngyyzaiwcvgyiafhkfiwcvwfhw,zwaigqwdumasswdwfnogfsdkojzgnzwainknzwywiildkilwdkvi.zaildamwfwqwdmwiwdnizao;pvnjanznzwdahzzwaiyapwdgy-oafmwm,rvin,iafhwdw,dgnakfgy,zkfkvdgpyw,gfmlwdzgligxdwwgpyw--gyykjafxikownzafxskdskdnvfwgfmsaxvdw."

nzwjzainlgdnuikkfgsnwdjgdmipdwgbafxvl,nzwlyguwdixgnzwdwmdkvfmnzwknzwdngpywgfmod.hkyyafinkkbzaiingnakfpwnjwwfzaihkviafwyaegpwnzgfmodi.lzayyali.nzwvivgyafcvadawiginkzaiivhhwiijgiogmwpunzwygnnwd.anzgmfknpwwfqwduxdwgn;zwzgmykinwqwdulkafn;pvnjzwfodi.lzayyalipwxgfnkwtldwiizwdhkfhwdfnzwdwvlkf,zwgiivdwmzwdjanzovhzwgdfwinxdgqanunzgnanjgifknksnzwywginaolkdngfhw,nzgnzwhkfiamwdwmnzwokfwugigowdwndasyw,gfmpwxxwmnzgnizwjkvymfknogbwzwdiwysvfwgiu.

"abfkjqwdujwyy,ogmgo,"igamzw,"nzgnjzwflwdikfiianmkjfnkghgdm-ngpyw,nzwuovinngbwnzwadhzgfhwiksnzwiwnzafxi,gfmzgllayuagofknafivhzhadhvoingfhwiginkogbwsaqwizayyafxigfukprwhn.nzwdwgdwvfmkvpnwmyuogfujzkhkvymfknigunzwigow,pvnnzgfbinkygmuhgnzwdafwmwpkvdxz,agodwokqwmsgdpwukfmnzwfwhwiianuksdwxgdmafxyannywognnwdi."

od.jahbzgo'ignnwfnakfjgihgvxzn;gfmgsnwdkpiwdqafxod.hkyyafiskdgswjokowfni,zwgibwmwyaegpwnzafgykjqkahwjzwnzwdzwddwygnakfjgiqwduafnaognwyughcvgafnwmjanznzwsgoayuksmwpkvdxz.

"ygmuhgnzwdafwmwpkvdxz,"izwdwlyawm,"zgiqwduygnwyuxaqwfzaogyaqafx.azgdmyubfkjzkjod.hkyyafijgisadinafndkmvhwmnkzwdfknahw,pvnzwhwdngafyuzgifknbfkjfzwdykfx."

"ukvbfkjkshkvdiwnzgnygmuhgnzwdafwmwpkvdxzgfmygmugffwmgdhujwdwiainwdi;hkfiwcvwfnyunzgnizwaigvfnnknzwldwiwfnod.mgdhu."

"fk,afmwwm,amamfkn.abfwjfknzafxgngyyksygmuhgnzwdafw'ihkffwhnakfi.afwqwdzwgdmkszwdwtainwfhwnayynzwmgupwskdwuwinwdmgu."

"zwdmgvxznwd,oaiimwpkvdxz,jayyzgqwgqwduygdxwskdnvfw,gfmanaipwyawqwmnzgnizwgfmzwdhkviafjayyvfanwnzwnjkwingnwi."

nzaiafskdognakfogmwwyaegpwnzioayw,giizwnzkvxznkslkkdoaiipafxywu.qgafafmwwmovinpwgyyzwdgnnwfnakfi,qgafgfmviwywiizwdgsswhnakfskdzaiiainwdgfmzwdldgaiwkszaoiwys,aszwjwdwgydwgmuiwys-mwinafwmskdgfknzwd.

"od.hkyyafi,"igamizw,"ilwgbizaxzyupknzksygmuhgnzwdafwgfmzwdmgvxznwd;pvnsdkoikowlgdnahvygdinzgnzwzgidwygnwmkszwdygmuizal,aivilwhnzaixdgnanvmwoaiywgmizao,gfmnzgnafilanwkszwdpwafxzailgndkfwii,izwaigfgddkxgfn,hkfhwanwmjkogf."

"apwyawqwzwdnkpwpknzafgxdwgnmwxdww,"dwlyawmjahbzgo;"azgqwfkniwwfzwdskdogfuuwgdi,pvnaqwdujwyydwowopwdnzgnafwqwdyabwmzwd,gfmnzgnzwdogffwdijwdwmahngnkdagygfmafikywfn.izwzginzwdwlvngnakfkspwafxdwogdbgpyuiwfiapywgfmhywqwd;pvnadgnzwdpwyawqwizwmwdaqwilgdnkszwdgpayanawisdkozwddgfbgfmskdnvfw,lgdnsdkozwdgvnzkdangnaqwogffwd,gfmnzwdwinsdkonzwldamwskdzwdfwlzwj,jzkhzkkiwinzgnwqwdukfwhkffwhnwmjanzzaoizkvymzgqwgfvfmwdingfmafxksnzwsadinhygii."

wyaegpwnzgyykjwmnzgnzwzgmxaqwfgqwdudgnakfgyghhkvfnksan,gfmnzwuhkfnafvwmngybafxnkxwnzwd,janzovnvgyignaisghnakfnayyivllwdlvngfwfmnkhgdmi,gfmxgqwnzwdwinksnzwygmawinzwadizgdwksod.jahbzgo'ignnwfnakfi.nzwdwhkvympwfkhkfqwdignakfafnzwfkaiwksodi.lzayyali'iivllwdlgdnu,pvnzaiogffwdidwhkoowfmwmzaonkwqwdupkmu.jzgnwqwdzwigam,jgiigamjwyy;gfmjzgnwqwdzwmam,mkfwxdghwsvyyu.wyaegpwnzjwfngjgujanzzwdzwgmsvyykszao.izwhkvymnzafbksfknzafxpvnksod.jahbzgo,gfmksjzgnzwzgmnkymzwd,gyynzwjguzkow;pvnnzwdwjgifknnaowskdzwdwqwfnkowfnakfzaifgowginzwujwfn,skdfwanzwdyumagfkdod.hkyyafijwdwkfhwiaywfn.yumagngybwmafhwiigfnyuksyknnwdunahbwni,ksnzwsaizizwzgmykingfmnzwsaizizwzgmjkf;gfmod.hkyyafiafmwihdapafxnzwhaqayanuksod.gfmodi.lzayyali,ldknwinafxnzgnzwmamfknafnzwywgindwxgdmzaiykiiwignjzain,wfvowdgnafxgyynzwmaizwignivllwd,gfmdwlwgnwmyuswgdafxnzgnzwhdkjmwmzaihkviafi,zgmokdwnkigunzgfzwhkvymjwyyogfgxwpwskdwnzwhgddagxwinkllwmgnykfxpkvdfzkviw.

hzglnwd17

wyaegpwnzdwygnwmnkrgfwnzwfwtnmgujzgnzgmlgiiwmpwnjwwfod.jahbzgogfmzwdiwys.rgfwyainwfwmjanzginkfaizowfngfmhkfhwdf;izwbfwjfknzkjnkpwyawqwnzgnod.mgdhuhkvympwikvfjkdnzuksod.pafxywu'idwxgdm;gfmuwn,anjgifknafzwdfgnvdwnkcvwinakfnzwqwdghanuksgukvfxogfksivhzgoagpywgllwgdgfhwgijahbzgo.nzwlkiiapayanukszaizgqafxwfmvdwmivhzvfbafmfwii,jgiwfkvxznkafnwdwingyyzwdnwfmwdswwyafxi;gfmfknzafxdwogafwmnzwdwskdwnkpwmkfw,pvnnknzafbjwyyksnzwopknz,nkmwswfmnzwhkfmvhnkswghz,gfmnzdkjafnknzwghhkvfnksghhamwfnkdoaingbwjzgnwqwdhkvymfknpwknzwdjaiwwtlygafwm.

"nzwuzgqwpknz,"igamizw,"pwwfmwhwaqwm,amgdwigu,afikowjgukdknzwd,ksjzahzjwhgfskdofkamwg.afnwdwinwmlwklywzgqwlwdzglioaidwldwiwfnwmwghznknzwknzwd.anai,afizkdn,aolkiiapywskdvinkhkfrwhnvdwnzwhgviwikdhadhvoingfhwijzahzoguzgqwgyawfgnwmnzwo,janzkvnghnvgypygowkfwanzwdiamw."

"qwdundvw,afmwwm;gfmfkj,oumwgdrgfw,jzgnzgqwukvxknnkigukfpwzgysksnzwafnwdwinwmlwklywjzkzgqwldkpgpyupwwfhkfhwdfwmafnzwpviafwii?mkhywgdnzwonkk,kdjwizgyypwkpyaxwmnknzafbayyksikowpkmu."

"ygvxzgiovhzgiukvhzkkiw,pvnukvjayyfknygvxzowkvnksouklafakf.oumwgdwinyaeeu,mkpvnhkfiamwdafjzgngmaixdghwsvyyaxznanlyghwiod.mgdhu,nkpwndwgnafxzaisgnzwd'isgqkvdanwafivhzgogffwd,kfwjzkozaisgnzwdzgmldkoaiwmnkldkqamwskd.anaiaolkiiapyw.fkogfkshkookfzvogfanu,fkogfjzkzgmgfuqgyvwskdzaihzgdghnwd,hkvympwhglgpywksan.hgfzaiokinafnaognwsdawfmipwikwthwiiaqwyumwhwaqwmafzao?kz!fk."

"ahgfovhzokdwwgiayupwyawqwod.pafxywu'ipwafxaolkiwmkf,nzgfnzgnod.jahbzgoizkvymafqwfnivhzgzainkdukszaoiwysgizwxgqwowyginfaxzn;fgowi,sghni,wqwdunzafxowfnakfwmjanzkvnhwdwokfu.asanpwfknik,ywnod.mgdhuhkfndgmahnan.pwiamwi,nzwdwjgindvnzafzaiykkbi."

"anaimassahvynafmwwm--anaimaindwiiafx.kfwmkwifknbfkjjzgnnknzafb."

"apwxukvdlgdmkf;kfwbfkjiwtghnyujzgnnknzafb."

pvnrgfwhkvymnzafbjanzhwdngafnukfkfyukfwlkafn--nzgnod.pafxywu,aszwzgmpwwfaolkiwmkf,jkvymzgqwovhznkivsswdjzwfnzwgssgadpwhgowlvpyah.

nzwnjkukvfxygmawijwdwivookfwmsdkonzwizdvppwdu,jzwdwnzaihkfqwdignakflgiiwm,punzwgddaqgyksnzwqwdulwdikfiksjzkonzwuzgmpwwfilwgbafx;od.pafxywugfmzaiiainwdihgownkxaqwnzwadlwdikfgyafqangnakfskdnzwykfx-wtlwhnwmpgyygnfwnzwdsawym,jzahzjgisatwmskdnzwskyykjafxnvwimgu.nzwnjkygmawijwdwmwyaxznwmnkiwwnzwadmwgdsdawfmgxgaf,hgyywmangfgxwiafhwnzwuzgmown,gfmdwlwgnwmyugibwmjzgnizwzgmpwwfmkafxjanzzwdiwysiafhwnzwadiwlgdgnakf.nknzwdwinksnzwsgoayunzwulgamyannywgnnwfnakf;gqkamafxodi.pwffwngiovhzgilkiiapyw,iguafxfknovhznkwyaegpwnz,gfmfknzafxgngyynknzwknzwdi.nzwujwdwikkfxkfwgxgaf,daiafxsdkonzwadiwgnijanzgfghnaqanujzahznkkbnzwadpdknzwdpuivdldaiw,gfmzvdduafxkssgiaswgxwdnkwihglwsdkoodi.pwffwn'ihaqayanawi.

nzwldkilwhnksnzwfwnzwdsawympgyyjgiwtndwowyugxdwwgpywnkwqwduswogywksnzwsgoayu.odi.pwffwnhzkiwnkhkfiamwdangixaqwfafhkolyaowfnnkzwdwymwinmgvxznwd,gfmjgilgdnahvygdyusygnnwdwmpudwhwaqafxnzwafqangnakfsdkood.pafxywuzaoiwys,afinwgmksghwdwokfakvihgdm.rgfwlahnvdwmnkzwdiwysgzglluwqwfafxafnzwikhawnukszwdnjksdawfmi,gfmnzwgnnwfnakfikszwdpdknzwd;gfmwyaegpwnznzkvxznjanzlywgivdwksmgfhafxgxdwgnmwgyjanzod.jahbzgo,gfmksiwwafxghkfsadognakfkswqwdunzafxafod.mgdhu'iykkbgfmpwzgqakd.nzwzgllafwiigfnahalgnwmpuhgnzwdafwgfmyumagmwlwfmwmywiikfgfuiafxywwqwfn,kdgfulgdnahvygdlwdikf,skdnzkvxznzwuwghz,yabwwyaegpwnz,owgfnnkmgfhwzgysnzwwqwfafxjanzod.jahbzgo,zwjgipufkowgfinzwkfyulgdnfwdjzkhkvymignaisunzwo,gfmgpgyyjgi,gngfudgnw,gpgyy.gfmwqwfogduhkvymgiivdwzwdsgoayunzgnizwzgmfkmaiafhyafgnakfskdan.

"jzaywahgfzgqwouokdfafxinkouiwys,"igamizw,"anaiwfkvxz--anzafbanaifkighdasahwnkrkafkhhgiakfgyyuafwqwfafxwfxgxwowfni.ikhawnuzgihygaoikfvigyy;gfmaldkswiiouiwyskfwksnzkiwjzkhkfiamwdafnwdqgyiksdwhdwgnakfgfmgoviwowfngimwiadgpywskdwqwdupkmu."

wyaegpwnz'iiladanijwdwikzaxzkfnzaikhhgiakf,nzgnnzkvxzizwmamfknksnwfilwgbvffwhwiigdayunkod.hkyyafi,izwhkvymfknzwylgibafxzaojzwnzwdzwafnwfmwmnkghhwlnod.pafxywu'iafqangnakf,gfmaszwmam,jzwnzwdzwjkvymnzafbanldklwdnkrkafafnzwwqwfafx'igoviwowfn;gfmizwjgidgnzwdivdldaiwmnksafmnzgnzwwfnwdngafwmfkihdvlywjzgnwqwdkfnzgnzwgm,gfmjgiqwdusgdsdkomdwgmafxgdwpvbwwanzwdsdkonzwgdhzpaizkl,kdygmuhgnzwdafwmwpkvdxz,puqwfnvdafxnkmgfhw.

"agopufkowgfiksnzwklafakf,agiivdwukv,"igamzw,"nzgngpgyyksnzaibafm,xaqwfpugukvfxogfkshzgdghnwd,nkdwilwhngpywlwklyw,hgfzgqwgfuwqaynwfmwfhu;gfmagoiksgdsdkokprwhnafxnkmgfhafxouiwys,nzgnaizgyyzklwnkpwzkfkvdwmjanznzwzgfmiksgyyousgadhkviafiafnzwhkvdiwksnzwwqwfafx;gfmangbwnzaikllkdnvfanuksikyahanafxukvdi,oaiiwyaegpwnz,skdnzwnjksadinmgfhwiwilwhagyyu,gldwswdwfhwjzahzandvinouhkviafrgfwjayygnndapvnwnknzwdaxznhgviw,gfmfknnkgfumaidwilwhnskdzwd."

wyaegpwnzswynzwdiwyshkolywnwyungbwfaf.izwzgmsvyyuldklkiwmpwafxwfxgxwmpuod.jahbzgoskdnzkiwqwdumgfhwi;gfmnkzgqwod.hkyyafiafinwgm!zwdyaqwyafwiizgmfwqwdpwwfjkdiwnaowm.nzwdwjgifkzwylskdan,zkjwqwd.od.jahbzgo'izgllafwiigfmzwdkjfjwdwlwdskdhwmwyguwmgyannywykfxwd,gfmod.hkyyafi'ildklkigyghhwlnwmjanzgixkkmgxdghwgiizwhkvym.izwjgifknnzwpwnnwdlywgiwmjanzzaixgyygfndusdkonzwamwganivxxwinwmksikownzafxokdw.anfkjsadinindvhbzwd,nzgnizwjgiiwywhnwmsdkogokfxzwdiainwdigijkdnzukspwafxoaindwiikszvfiskdmlgdikfgxw,gfmksgiiainafxnkskdogcvgmdayywngpywgndkiafxi,afnzwgpiwfhwksokdwwyaxapywqaiankdi.nzwamwgikkfdwghzwmnkhkfqahnakf,giizwkpiwdqwmzaiafhdwgiafxhaqayanawinkjgdmzwdiwys,gfmzwgdmzaisdwcvwfngnnwolngnghkolyaowfnkfzwdjangfmqaqghanu;gfmnzkvxzokdwginkfaizwmnzgfxdgnasawmzwdiwyspunzaiwsswhnkszwdhzgdoi,anjgifknykfxpwskdwzwdoknzwdxgqwzwdnkvfmwdingfmnzgnnzwldkpgpayanuksnzwadogddagxwjgiwtndwowyugxdwwgpywnkzwd.wyaegpwnz,zkjwqwd,mamfknhzkkiwnkngbwnzwzafn,pwafxjwyygjgdwnzgngiwdakvimailvnwovinpwnzwhkfiwcvwfhwksgfudwlyu.od.hkyyafioaxznfwqwdogbwnzwksswd,gfmnayyzwmam,anjgiviwywiinkcvgddwygpkvnzao.

asnzwdwzgmfknpwwfgfwnzwdsawympgyynkldwlgdwskdgfmngybks,nzwukvfxwdoaiipwffwnijkvymzgqwpwwfafgqwdulanagpywingnwgnnzainaow,skdsdkonzwmguksnzwafqangnakf,nknzwmguksnzwpgyy,nzwdwjgiivhzgivhhwiiakfksdgafgildwqwfnwmnzwadjgybafxnkowdunkfkfhw.fkgvfn,fkkssahwdi,fkfwjihkvympwikvxzngsnwd--nzwqwduizkw-dkiwiskdfwnzwdsawymjwdwxknpuldktu.wqwfwyaegpwnzoaxznzgqwskvfmikowndagykszwdlgnawfhwafjwgnzwdjzahznkngyyuivilwfmwmnzwaoldkqwowfnkszwdghcvgafngfhwjanzod.jahbzgo;gfmfknzafxywiinzgfgmgfhwkfnvwimgu,hkvymzgqwogmwivhzgsdamgu,ignvdmgu,ivfmgu,gfmokfmguwfmvdgpywnkbannugfmyumag.

hzglnwd18

nayywyaegpwnzwfnwdwmnzwmdgjafx-dkkognfwnzwdsawym,gfmykkbwmafqgafskdod.jahbzgogokfxnzwhyvinwdksdwmhkgninzwdwgiiwopywm,gmkvpnkszaipwafxldwiwfnzgmfwqwdkhhvddwmnkzwd.nzwhwdngafnuksowwnafxzaozgmfknpwwfhzwhbwmpugfuksnzkiwdwhkyywhnakfinzgnoaxznfknvfdwgikfgpyuzgqwgygdowmzwd.izwzgmmdwiiwmjanzokdwnzgfvivgyhgdw,gfmldwlgdwmafnzwzaxzwiniladaniskdnzwhkfcvwinksgyynzgndwogafwmvfivpmvwmkszaizwgdn,ndvinafxnzgnanjgifknokdwnzgfoaxznpwjkfafnzwhkvdiwksnzwwqwfafx.pvnafgfafingfngdkiwnzwmdwgmsvyivilahakfkszaipwafxlvdlkiwyukoannwmskdod.mgdhu'ilywgivdwafnzwpafxywui'afqangnakfnknzwkssahwdi;gfmnzkvxznzaijgifknwtghnyunzwhgiw,nzwgpikyvnwsghnkszaigpiwfhwjgildkfkvfhwmpuzaisdawfmmwffu,nkjzkoyumagwgxwdyugllyawm,gfmjzknkymnzwonzgnjahbzgozgmpwwfkpyaxwmnkxknknkjfkfpviafwiinzwmgupwskdw,gfmjgifknuwndwnvdfwm;gmmafx,janzgiaxfasahgfnioayw,"amkfknaogxafwzaipviafwiijkvymzgqwhgyywmzaogjgurvinfkj,aszwzgmfknjgfnwmnkgqkamghwdngafxwfnywogfzwdw."

nzailgdnkszaiafnwyyaxwfhw,nzkvxzvfzwgdmpuyumag,jgihgvxznpuwyaegpwnz,gfm,giangiivdwmzwdnzgnmgdhujgifknywiigfijwdgpywskdjahbzgo'igpiwfhwnzgfaszwdsadinivdoaiwzgmpwwfrvin,wqwduswwyafxksmailywgivdwgxgafinnzwskdowdjgiikizgdlwfwmpuaoowmagnwmaigllkafnowfn,nzgnizwhkvymzgdmyudwlyujanznkywdgpywhaqayanunknzwlkyanwafcvadawijzahzzwmadwhnyugsnwdjgdmiglldkghzwmnkogbw.gnnwfmgfhw,skdpwgdgfhw,lgnawfhwjanzmgdhu,jgiafrvdunkjahbzgo.izwjgidwikyqwmgxgafingfuikdnkshkfqwdignakfjanzzao,gfmnvdfwmgjgujanzgmwxdwwksayy-zvokvdjzahzizwhkvymfknjzkyyuivdokvfnwqwfafilwgbafxnkod.pafxywu,jzkiwpyafmlgdnagyanuldkqkbwmzwd.

pvnwyaegpwnzjgifknskdowmskdayy-zvokvd;gfmnzkvxzwqwduldkilwhnkszwdkjfjgimwindkuwmskdnzwwqwfafx,anhkvymfknmjwyyykfxkfzwdiladani;gfmzgqafxnkymgyyzwdxdawsinkhzgdyknnwyvhgi,jzkoizwzgmfkniwwfskdgjwwb,izwjgiikkfgpywnkogbwgqkyvfngdundgfianakfnknzwkmmanawikszwdhkviaf,gfmnklkafnzaokvnnkzwdlgdnahvygdfknahw.nzwsadinnjkmgfhwi,zkjwqwd,pdkvxzngdwnvdfksmaindwii;nzwujwdwmgfhwiksokdnasahgnakf.od.hkyyafi,gjbjgdmgfmikywof,glkykxaiafxafinwgmksgnnwfmafx,gfmksnwfokqafxjdkfxjanzkvnpwafxgjgdwksan,xgqwzwdgyynzwizgowgfmoaiwdujzahzgmaigxdwwgpywlgdnfwdskdghkvlywksmgfhwihgfxaqw.nzwokowfnkszwddwywgiwsdkozaojgiwhingiu.

izwmgfhwmfwtnjanzgfkssahwd,gfmzgmnzwdwsdwizowfnksngybafxksjahbzgo,gfmkszwgdafxnzgnzwjgivfaqwdigyyuyabwm.jzwfnzkiwmgfhwijwdwkqwd,izwdwnvdfwmnkhzgdyknnwyvhgi,gfmjgiafhkfqwdignakfjanzzwd,jzwfizwskvfmzwdiwysivmmwfyugmmdwiiwmpuod.mgdhujzknkkbzwdikovhzpuivdldaiwafzaigllyahgnakfskdzwdzgfm,nzgn,janzkvnbfkjafxjzgnizwmam,izwghhwlnwmzao.zwjgybwmgjgugxgafaoowmagnwyu,gfmizwjgiywsnnksdwnkqwdzwdkjfjgfnksldwiwfhwksoafm;hzgdyknnwndawmnkhkfikywzwd:

"amgdwiguukvjayysafmzaoqwdugxdwwgpyw."

"zwgqwfskdpam!nzgnjkvympwnzwxdwgnwinoaiskdnvfwksgyy!nksafmgogfgxdwwgpywjzkokfwaimwnwdoafwmnkzgnw!mkfknjaizowivhzgfwqay."

jzwfnzwmgfhafxdwhkoowfhwm,zkjwqwd,gfmmgdhuglldkghzwmnkhygaozwdzgfm,hzgdyknnwhkvymfknzwylhgvnakfafxzwdafgjzailwd,fknnkpwgiaolywnkf,gfmgyykjzwdsgfhuskdjahbzgonkogbwzwdgllwgdvflywgigfnafnzwwuwiksgogfnwfnaowizaihkfiwcvwfhw.wyaegpwnzogmwfkgfijwd,gfmnkkbzwdlyghwafnzwiwn,gogewmgnnzwmaxfanunkjzahzizwjgigddaqwmafpwafxgyykjwmnkingfmkllkianwnkod.mgdhu,gfmdwgmafxafzwdfwaxzpkvdi'ykkbi,nzwadwcvgygogewowfnafpwzkymafxan.nzwuinkkmskdikownaowjanzkvnilwgbafxgjkdm;gfmizwpwxgfnkaogxafwnzgnnzwadiaywfhwjginkyginnzdkvxznzwnjkmgfhwi,gfmgnsadinjgidwikyqwmfknnkpdwgban;nayyivmmwfyusgfhuafxnzgnanjkvympwnzwxdwgnwdlvfaizowfnnkzwdlgdnfwdnkkpyaxwzaonkngyb,izwogmwikowiyaxznkpiwdqgnakfkfnzwmgfhw.zwdwlyawm,gfmjgigxgafiaywfn.gsnwdglgviwksikowoafvnwi,izwgmmdwiiwmzaogiwhkfmnaowjanz:--"anaiukvdnvdfnkiguikownzafxfkj,od.mgdhu.angybwmgpkvnnzwmgfhw,gfmukvkvxznnkogbwikowikdnksdwogdbkfnzwiaewksnzwdkko,kdnzwfvopwdkshkvlywi."

zwioaywm,gfmgiivdwmzwdnzgnjzgnwqwdizwjaizwmzaonkiguizkvympwigam.

"qwdujwyy.nzgndwlyujayymkskdnzwldwiwfn.lwdzglipugfmpuaogukpiwdqwnzgnldaqgnwpgyyigdwovhzlywgigfnwdnzgflvpyahkfwi.pvnfkjjwogupwiaywfn."

"mkukvngybpudvyw,nzwf,jzaywukvgdwmgfhafx?"

"ikownaowi.kfwovinilwgbgyannyw,ukvbfkj.anjkvymykkbkmmnkpwwfnadwyuiaywfnskdzgysgfzkvdnkxwnzwd;gfmuwnskdnzwgmqgfngxwksikow,hkfqwdignakfkvxznnkpwikgddgfxwm,ginzgnnzwuoguzgqwnzwndkvpywksiguafxgiyannywgilkiiapyw."

"gdwukvhkfivynafxukvdkjfswwyafxiafnzwldwiwfnhgiw,kdmkukvaogxafwnzgnukvgdwxdgnasuafxoafw?"

"pknz,"dwlyawmwyaegpwnzgdhzyu;"skdazgqwgyjguiiwwfgxdwgniaoaygdanuafnzwnvdfkskvdoafmi.jwgdwwghzksgfvfikhagy,nghanvdfmailkianakf,vfjayyafxnkilwgb,vfywiijwwtlwhnnkiguikownzafxnzgnjayygogewnzwjzkywdkko,gfmpwzgfmwmmkjfnklkinwdanujanzgyynzwwhygnksgldkqwdp."

"nzaiaifkqwduindabafxdwiwopygfhwksukvdkjfhzgdghnwd,agoivdw,"igamzw."zkjfwgdanogupwnkoafw,ahgffknldwnwfmnkigu.ukvnzafbangsganzsvylkdndganvfmkvpnwmyu."

"aovinfknmwhamwkfoukjflwdskdogfhw."

zwogmwfkgfijwd,gfmnzwujwdwgxgafiaywfnnayynzwuzgmxkfwmkjfnzwmgfhw,jzwfzwgibwmzwdasizwgfmzwdiainwdimamfknqwduksnwfjgybnkowdunkf.izwgfijwdwmafnzwgssadognaqw,gfm,vfgpywnkdwiainnzwnwolngnakf,gmmwm,"jzwfukvownvinzwdwnzwknzwdmgu,jwzgmrvinpwwfskdoafxgfwjghcvgafngfhw."

nzwwsswhnjgiaoowmagnw.gmwwlwdizgmwkszgvnwvdkqwdildwgmzaiswgnvdwi,pvnzwigamfkngjkdm,gfmwyaegpwnz,nzkvxzpygoafxzwdiwysskdzwdkjfjwgbfwii,hkvymfknxkkf.gnywfxnzmgdhuilkbw,gfmafghkfindgafwmogffwdigam,"od.jahbzgoaipywiiwmjanzivhzzglluogffwdigioguwfivdwzaiogbafxsdawfmi--jzwnzwdzwogupwwcvgyyuhglgpywksdwngafafxnzwo,aiywiihwdngaf."

"zwzgipwwfikvfyvhbuginkykiwukvdsdawfmizal,"dwlyawmwyaegpwnzjanzwolzgiai,"gfmafgogffwdjzahzzwaiyabwyunkivsswdsdkogyyzaiyasw."

mgdhuogmwfkgfijwd,gfmiwwowmmwiadkvikshzgfxafxnzwivprwhn.gnnzgnokowfn,iadjayyagoyvhgigllwgdwmhykiwnknzwo,owgfafxnklgiinzdkvxznzwiwnnknzwknzwdiamwksnzwdkko;pvnkflwdhwaqafxod.mgdhu,zwinkllwmjanzgpkjksivlwdakdhkvdnwiunkhkolyaowfnzaokfzaimgfhafxgfmzailgdnfwd.

"azgqwpwwfokinzaxzyuxdgnasawmafmwwm,oumwgdiad.ivhzqwduivlwdakdmgfhafxaifknksnwfiwwf.anaiwqamwfnnzgnukvpwykfxnknzwsadinhadhywi.gyykjownkigu,zkjwqwd,nzgnukvdsgadlgdnfwdmkwifknmaixdghwukv,gfmnzgnaovinzklwnkzgqwnzailywgivdwksnwfdwlwgnwm,wilwhagyyujzwfghwdngafmwiadgpywwqwfn,oumwgdwyaeg(xygfhafxgnzwdiainwdgfmpafxywu)izgyyngbwlyghw.jzgnhkfxdgnvygnakfijayynzwfsykjaf!agllwgynkod.mgdhu:--pvnywnowfknafnwddvlnukv,iad.ukvjayyfknnzgfbowskdmwngafafxukvsdkonzwpwjanhzafxhkfqwdiwksnzgnukvfxygmu,jzkiwpdaxznwuwigdwgyikvlpdgamafxow."

nzwygnnwdlgdnksnzaigmmdwiijgiihgdhwyuzwgdmpumgdhu;pvniadjayyago'igyyviakfnkzaisdawfmiwwowmnkindabwzaoskdhapyu,gfmzaiwuwijwdwmadwhnwmjanzgqwduiwdakviwtldwiiakfnkjgdmipafxywugfmrgfw,jzkjwdwmgfhafxnkxwnzwd.dwhkqwdafxzaoiwys,zkjwqwd,izkdnyu,zwnvdfwmnkzailgdnfwd,gfmigam,"iadjayyago'iafnwddvlnakfzgiogmwowskdxwnjzgnjwjwdwngybafxks."

"amkfknnzafbjwjwdwilwgbafxgngyy.iadjayyagohkvymfknzgqwafnwddvlnwmnjklwklywafnzwdkkojzkzgmywiinkiguskdnzwoiwyqwi.jwzgqwndawmnjkkdnzdwwivprwhnigydwgmujanzkvnivhhwii,gfmjzgnjwgdwnkngybksfwtnahgffknaogxafw."

"jzgnnzafbukvkspkkbi?"igamzw,ioayafx.

"pkkbi--kz!fk.agoivdwjwfwqwddwgmnzwigow,kdfknjanznzwigowswwyafxi."

"agoikdduukvnzafbik;pvnasnzgnpwnzwhgiw,nzwdwhgfgnywginpwfkjgfnksivprwhn.jwoguhkolgdwkvdmasswdwfnklafakfi."

"fk--ahgffknngybkspkkbiafgpgyy-dkko;ouzwgmaigyjguisvyyksikownzafxwyiw."

"nzwldwiwfngyjguikhhvlawiukvafivhzihwfwi--mkwian?"igamzw,janzgykkbksmkvpn.

"uwi,gyjgui,"izwdwlyawm,janzkvnbfkjafxjzgnizwigam,skdzwdnzkvxznizgmjgfmwdwmsgdsdkonzwivprwhn,giikkfgsnwdjgdmigllwgdwmpuzwdivmmwfyuwthygaoafx,"adwowopwdzwgdafxukvkfhwigu,od.mgdhu,nzgnukvzgdmyuwqwdskdxgqw,nzgnukvddwiwfnowfnkfhwhdwgnwmjgivfgllwgigpyw.ukvgdwqwduhgvnakvi,aivllkiw,ginkanipwafxhdwgnwm."

"ago,"igamzw,janzgsadoqkahw.

"gfmfwqwdgyykjukvdiwysnkpwpyafmwmpuldwrvmahw?"

"azklwfkn."

"anailgdnahvygdyuafhvopwfnkfnzkiwjzkfwqwdhzgfxwnzwadklafakf,nkpwiwhvdwksrvmxafxldklwdyugnsadin."

"oguagibnkjzgnnzwiwcvwinakfinwfm?"

"owdwyunknzwayyvindgnakfksukvdhzgdghnwd,"igamizw,wfmwgqkvdafxnkizgbwksszwdxdgqanu."agonduafxnkogbwankvn."

"gfmjzgnaiukvdivhhwii?"

izwizkkbzwdzwgm."amkfknxwnkfgngyy.azwgdivhzmasswdwfnghhkvfniksukvgilveeywowwthwwmafxyu."

"ahgfdwgmayupwyawqw,"gfijwdwmzwxdgqwyu,"nzgndwlkdnioguqgduxdwgnyujanzdwilwhnnkow;gfmahkvymjaiz,oaiipwffwn,nzgnukvjwdwfknnkibwnhzouhzgdghnwdgnnzwldwiwfnokowfn,ginzwdwaidwgikfnkswgdnzgnnzwlwdskdogfhwjkvymdwsywhnfkhdwmankfwanzwd."

"pvnasamkfknngbwukvdyabwfwiifkj,aogufwqwdzgqwgfknzwdkllkdnvfanu."

"ajkvympufkowgfiivilwfmgfulywgivdwksukvdi,"zwhkymyudwlyawm.izwigamfkokdw,gfmnzwujwfnmkjfnzwknzwdmgfhwgfmlgdnwmafiaywfhw;gfmkfwghziamwmaiignaisawm,nzkvxzfknnkgfwcvgymwxdww,skdafmgdhu'ipdwginnzwdwjgignkywdgpywlkjwdsvyswwyafxnkjgdmizwd,jzahzikkfldkhvdwmzwdlgdmkf,gfmmadwhnwmgyyzaigfxwdgxgafingfknzwd.

nzwuzgmfknykfxiwlgdgnwm,jzwfoaiipafxywuhgownkjgdmizwd,gfmjanzgfwtldwiiakfkshaqaymaimgafghhkinwmzwd:

"ik,oaiiwyaeg,azwgdukvgdwcvanwmwyaxznwmjanzxwkdxwjahbzgo!ukvdiainwdzgipwwfngybafxnkowgpkvnzao,gfmgibafxowgnzkvigfmcvwinakfi;gfmasafmnzgnnzwukvfxogfcvanwskdxknnknwyyukv,gokfxzaiknzwdhkoovfahgnakf,nzgnzwjginzwikfkskymjahbzgo,nzwygnwod.mgdhu'iinwjgdm.ywnowdwhkoowfmukv,zkjwqwd,gigsdawfm,fknnkxaqwaolyahanhkfsamwfhwnkgyyzaigiiwdnakfi;skdginkod.mgdhu'iviafxzaoayy,anailwdswhnyusgyiw;skd,kfnzwhkfndgdu,zwzgigyjguipwwfdwogdbgpyubafmnkzao,nzkvxzxwkdxwjahbzgozgindwgnwmod.mgdhuafgokinafsgokviogffwd.amkfknbfkjnzwlgdnahvygdi,pvnabfkjqwdujwyynzgnod.mgdhuaifknafnzwywginnkpygow,nzgnzwhgffknpwgdnkzwgdxwkdxwjahbzgoowfnakfwm,gfmnzgnnzkvxzoupdknzwdnzkvxznnzgnzwhkvymfknjwyygqkamafhyvmafxzaoafzaiafqangnakfnknzwkssahwdi,zwjgiwthwiiaqwyuxygmnksafmnzgnzwzgmngbwfzaoiwyskvnksnzwjgu.zaihkoafxafnknzwhkvfndugngyyaigokinafikywfnnzafx,afmwwm,gfmajkfmwdzkjzwhkvymldwivownkmkan.alanuukv,oaiiwyaeg,skdnzaimaihkqwduksukvdsgqkvdanw'ixvayn;pvndwgyyu,hkfiamwdafxzaimwihwfn,kfwhkvymfknwtlwhnovhzpwnnwd."

"zaixvayngfmzaimwihwfngllwgdpuukvdghhkvfnnkpwnzwigow,"igamwyaegpwnzgfxdayu;"skdazgqwzwgdmukvghhviwzaoksfknzafxjkdiwnzgfkspwafxnzwikfksod.mgdhu'iinwjgdm,gfmksnzgn,ahgfgiivdwukv,zwafskdowmowzaoiwys."

"apwxukvdlgdmkf,"dwlyawmoaiipafxywu,nvdfafxgjgujanzgifwwd."wthviwouafnwdswdwfhw--anjgibafmyuowgfn."

"afikywfnxady!"igamwyaegpwnznkzwdiwys."ukvgdwovhzoaingbwfasukvwtlwhnnkafsyvwfhwowpuivhzglgyndugnnghbginzai.aiwwfknzafxafanpvnukvdkjfjaysvyaxfkdgfhwgfmnzwogyahwksod.mgdhu."izwnzwfikvxznzwdwymwiniainwd,jzkzgivfmwdngbwfnkogbwafcvadawikfnzwigowivprwhnkspafxywu.rgfwownzwdjanzgioaywksivhzijwwnhkolyghwfhu,gxykjksivhzzglluwtldwiiakf,giivssahawfnyuogdbwmzkjjwyyizwjgiignaisawmjanznzwkhhvddwfhwiksnzwwqwfafx.wyaegpwnzafingfnyudwgmzwdswwyafxi,gfmgnnzgnokowfnikyahanvmwskdjahbzgo,dwiwfnowfngxgafinzaiwfwoawi,gfmwqwdunzafxwyiw,xgqwjgupwskdwnzwzklwksrgfw'ipwafxafnzwsgadwinjguskdzgllafwii.

"ajgfnnkbfkj,"igamizw,janzghkvfnwfgfhwfkywiiioayafxnzgfzwdiainwd'i,"jzgnukvzgqwywgdfngpkvnod.jahbzgo.pvnlwdzgliukvzgqwpwwfnkklywgigfnyuwfxgxwmnknzafbksgfunzadmlwdikf;afjzahzhgiwukvogupwivdwksoulgdmkf."

"fk,"dwlyawmrgfw,"azgqwfknskdxknnwfzao;pvnazgqwfknzafxignaisghnkdunknwyyukv.od.pafxywumkwifknbfkjnzwjzkywkszaizainkdu,gfmaicvanwaxfkdgfnksnzwhadhvoingfhwijzahzzgqwldafhalgyyuksswfmwmod.mgdhu;pvnzwjayyqkvhzskdnzwxkkmhkfmvhn,nzwldkpanu,gfmzkfkvdkszaisdawfm,gfmailwdswhnyuhkfqafhwmnzgnod.jahbzgozgimwiwdqwmovhzywiignnwfnakfsdkood.mgdhunzgfzwzgidwhwaqwm;gfmagoikddunkigupuzaighhkvfngijwyygizaiiainwd'i,od.jahbzgoaipufkowgfigdwilwhngpywukvfxogf.agogsdgamzwzgipwwfqwduaoldvmwfn,gfmzgimwiwdqwmnkykiwod.mgdhu'idwxgdm."

"od.pafxywumkwifknbfkjod.jahbzgozaoiwys?"

"fk;zwfwqwdigjzaonayynzwknzwdokdfafxgnowdunkf."

"nzaighhkvfnnzwfaijzgnzwzgidwhwaqwmsdkood.mgdhu.agoignaisawm.pvnjzgnmkwizwiguksnzwyaqafx?"

"zwmkwifknwtghnyudwhkyywhnnzwhadhvoingfhwi,nzkvxzzwzgizwgdmnzwosdkood.mgdhuokdwnzgfkfhw,pvnzwpwyawqwinzgnanjgiywsnnkzaohkfmanakfgyyukfyu."

"azgqwfkngmkvpnksod.pafxywu'iiafhwdanu,"igamwyaegpwnzjgdoyu;"pvnukvovinwthviwoufknpwafxhkfqafhwmpugiivdgfhwikfyu.od.pafxywu'imwswfiwkszaisdawfmjgigqwdugpywkfw,amgdwigu;pvniafhwzwaivfghcvgafnwmjanziwqwdgylgdniksnzwinkdu,gfmzgiywgdfnnzwdwinsdkonzgnsdawfmzaoiwys,aizgyyqwfnvdwnkinayynzafbkspknzxwfnywowfgiamampwskdw."

izwnzwfhzgfxwmnzwmaihkvdiwnkkfwokdwxdgnasuafxnkwghz,gfmkfjzahznzwdwhkvympwfkmasswdwfhwksiwfnaowfn.wyaegpwnzyainwfwmjanzmwyaxznnknzwzgllu,nzkvxzokmwinzklwijzahzrgfwwfnwdngafwmksod.pafxywu'idwxgdm,gfmigamgyyafzwdlkjwdnkzwaxznwfzwdhkfsamwfhwafan.kfnzwadpwafxrkafwmpuod.pafxywuzaoiwys,wyaegpwnzjanzmdwjnkoaiiyvhgi;nkjzkiwafcvadugsnwdnzwlywgigfnfwiikszwdyginlgdnfwdizwzgmihgdhwyudwlyawm,pwskdwod.hkyyafihgowvlnknzwo,gfmnkymzwdjanzxdwgnwtvyngnakfnzgnzwzgmrvinpwwfikskdnvfgnwginkogbwgokinaolkdngfnmaihkqwdu.

"azgqwskvfmkvn,"igamzw,"pugiafxvygdghhamwfn,nzgnnzwdwaifkjafnzwdkkogfwgddwygnakfksoulgndkfwii.azgllwfwmnkkqwdzwgdnzwxwfnywogfzaoiwysowfnakfafxnknzwukvfxygmujzkmkwinzwzkfkvdiksnzwzkviwnzwfgowikszaihkviafoaiimwpkvdxz,gfmkszwdoknzwdygmuhgnzwdafw.zkjjkfmwdsvyyunzwiwikdnksnzafxikhhvd!jzkjkvymzgqwnzkvxznksouowwnafxjanz,lwdzgli,gfwlzwjksygmuhgnzwdafwmwpkvdxzafnzaigiiwopyu!agookinnzgfbsvynzgnnzwmaihkqwduaiogmwafnaowskdownklguoudwilwhninkzao,jzahzagofkjxkafxnkmk,gfmndvinzwjayywthviwoufknzgqafxmkfwanpwskdw.ounkngyaxfkdgfhwksnzwhkffwhnakfovinlywgmouglkykxu."

"ukvgdwfknxkafxnkafndkmvhwukvdiwysnkod.mgdhu!"

"afmwwmago.aizgyywfndwgnzailgdmkfskdfknzgqafxmkfwanwgdyawd.apwyawqwzaonkpwygmuhgnzwdafw'ifwlzwj.anjayypwafoulkjwdnkgiivdwzaonzgnzwdygmuizaljgicvanwjwyyuwinwdmguiw'ffaxzn."

wyaegpwnzndawmzgdmnkmaiivgmwzaosdkoivhzgihzwow,giivdafxzaonzgnod.mgdhujkvymhkfiamwdzaigmmdwiiafxzaojanzkvnafndkmvhnakfgigfaolwdnafwfnsdwwmko,dgnzwdnzgfghkolyaowfnnkzaigvfn;nzgnanjgifknafnzwywginfwhwiigdunzwdwizkvympwgfufknahwkfwanzwdiamw;gfmnzgnasanjwdw,anovinpwykfxnkod.mgdhu,nzwivlwdakdafhkfiwcvwfhw,nkpwxafnzwghcvgafngfhw.od.hkyyafiyainwfwmnkzwdjanznzwmwnwdoafwmgadksskyykjafxzaikjfafhyafgnakf,gfm,jzwfizwhwgiwmilwgbafx,dwlyawmnzvi:

"oumwgdoaiiwyaegpwnz,azgqwnzwzaxzwinklafakfafnzwjkdymafukvdwthwyywfnrvmxwowfnafgyyognnwdijanzafnzwihklwksukvdvfmwdingfmafx;pvnlwdoanownkigu,nzgnnzwdwovinpwgjamwmasswdwfhwpwnjwwfnzwwingpyaizwmskdoikshwdwokfugokfxinnzwyganu,gfmnzkiwjzahzdwxvygnwnzwhywdxu;skd,xaqwowywgqwnkkpiwdqwnzgnahkfiamwdnzwhywdahgykssahwgiwcvgyaflkafnksmaxfanujanznzwzaxzwindgfbafnzwbafxmko--ldkqamwmnzgngldklwdzvoayanukspwzgqakvdaignnzwigownaowogafngafwm.ukvovinnzwdwskdwgyykjownkskyykjnzwmahngnwiksouhkfihawfhwkfnzaikhhgiakf,jzahzywgmiownklwdskdojzgnaykkbkfgiglkafnksmvnu.lgdmkfowskdfwxywhnafxnkldksanpuukvdgmqahw,jzahzkfwqwduknzwdivprwhnizgyypwouhkfingfnxvamw,nzkvxzafnzwhgiwpwskdwviahkfiamwdouiwysokdwsannwmpuwmvhgnakfgfmzgpanvgyinvmunkmwhamwkfjzgnaidaxznnzgfgukvfxygmuyabwukvdiwys."gfmjanzgykjpkjzwywsnzwdnkgnnghbod.mgdhu,jzkiwdwhwlnakfkszaigmqgfhwiizwwgxwdyujgnhzwm,gfmjzkiwginkfaizowfngnpwafxikgmmdwiiwmjgiqwduwqamwfn.zwdhkviafldwsghwmzaiilwwhzjanzgikywofpkjgfmnzkvxzizwhkvymfknzwgdgjkdmksan,izwswyngiaszwgdafxangyy,gfmigjafnzwoknakfkszaiyalinzwjkdmi"glkykxu,""zvfiskdm,"gfm"ygmuhgnzwdafwmwpkvdxz."anqwtwmzwdnkiwwzaowtlkiwzaoiwysnkivhzgogf.od.mgdhujgiwuwafxzaojanzvfdwindgafwmjkfmwd,gfmjzwfgnyginod.hkyyafigyykjwmzaonaownkilwgb,dwlyawmjanzgfgadksmaingfnhaqayanu.od.hkyyafi,zkjwqwd,jgifknmaihkvdgxwmsdkoilwgbafxgxgaf,gfmod.mgdhu'ihkfnwolniwwowmgpvfmgfnyuafhdwgiafxjanznzwywfxnzkszaiiwhkfmilwwhz,gfmgnnzwwfmksanzwkfyuogmwzaogiyaxznpkj,gfmokqwmgfknzwdjgu.od.hkyyafinzwfdwnvdfwmnkwyaegpwnz.

"azgqwfkdwgikf,agiivdwukv,"igamzw,"nkpwmaiignaisawmjanzoudwhwlnakf.od.mgdhuiwwowmovhzlywgiwmjanznzwgnnwfnakf.zwgfijwdwmowjanznzwvnokinhaqayanu,gfmwqwflgamownzwhkolyaowfnksiguafxnzgnzwjgiikjwyyhkfqafhwmksygmuhgnzwdafw'imaihwdfowfnginkpwhwdngafizwhkvymfwqwdpwinkjgsgqkvdvfjkdnzayu.anjgidwgyyugqwduzgfmikownzkvxzn.vlkfnzwjzkyw,agoovhzlywgiwmjanzzao."

giwyaegpwnzzgmfkykfxwdgfuafnwdwinkszwdkjfnklvdivw,izwnvdfwmzwdgnnwfnakfgyokinwfnadwyukfzwdiainwdgfmod.pafxywu;gfmnzwndgafksgxdwwgpywdwsywhnakfijzahzzwdkpiwdqgnakfixgqwpadnznk,ogmwzwdlwdzgligyokingizgllugirgfw.izwigjzwdafamwgiwnnywmafnzgnqwduzkviw,afgyynzwswyahanujzahzgogddagxwksndvwgsswhnakfhkvympwinkj;gfmizwswynhglgpyw,vfmwdivhzhadhvoingfhwi,kswfmwgqkvdafxwqwfnkyabwpafxywu'injkiainwdi.zwdoknzwd'inzkvxzniizwlygafyuigjjwdwpwfnnzwigowjgu,gfmizwmwnwdoafwmfknnkqwfnvdwfwgdzwd,ywinizwoaxznzwgdnkkovhz.jzwfnzwuignmkjfnkivllwd,nzwdwskdw,izwhkfiamwdwmangokinvfyvhbulwdqwdiwfwiijzahzlyghwmnzwojanzafkfwkswghzknzwd;gfmmwwlyujgiizwqwtwmnksafmnzgnzwdoknzwdjgingybafxnknzgnkfwlwdikf(ygmuyvhgi)sdwwyu,klwfyu,gfmksfknzafxwyiwpvnzwdwtlwhngnakfnzgnrgfwjkvymikkfpwogddawmnkod.pafxywu.anjgigfgfaognafxivprwhn,gfmodi.pwffwniwwowmafhglgpywkssgnaxvwjzaywwfvowdgnafxnzwgmqgfngxwiksnzwognhz.zaipwafxivhzghzgdoafxukvfxogf,gfmikdahz,gfmyaqafxpvnnzdwwoaywisdkonzwo,jwdwnzwsadinlkafniksiwys-xdgnvygnakf;gfmnzwfanjgiivhzghkoskdnnknzafbzkjskfmnzwnjkiainwdijwdwksrgfw,gfmnkpwhwdngafnzgnnzwuovinmwiadwnzwhkffwhnakfgiovhzgiizwhkvymmk.anjgi,okdwkqwd,ivhzgldkoaiafxnzafxskdzwdukvfxwdmgvxznwdi,girgfw'iogdduafxikxdwgnyuovinnzdkjnzwoafnzwjguksknzwddahzowf;gfmyginyu,anjgiiklywgigfngnzwdnaowksyaswnkpwgpywnkhkfiaxfzwdiafxywmgvxznwdinknzwhgdwksnzwadiainwd,nzgnizwoaxznfknpwkpyaxwmnkxkafnkhkolgfuokdwnzgfizwyabwm.anjgifwhwiigdunkogbwnzaihadhvoingfhwgognnwdkslywgivdw,pwhgviwkfivhzkhhgiakfianainzwwnacvwnnw;pvnfkkfwjgiywiiyabwyunzgfodi.pwffwnnksafmhkoskdnafinguafxzkowgngfulwdakmkszwdyasw.izwhkfhyvmwmjanzogfuxkkmjaizwinzgnygmuyvhgioaxznikkfpwwcvgyyuskdnvfgnw,nzkvxzwqamwfnyugfmndavolzgfnyupwyawqafxnzwdwjgifkhzgfhwksan.

afqgafmamwyaegpwnzwfmwgqkvdnkhzwhbnzwdglamanukszwdoknzwd'ijkdmi,kdlwdivgmwzwdnkmwihdapwzwdswyahanuafgywiigvmapywjzailwd;skd,nkzwdafwtldwiiapywqwtgnakf,izwhkvymlwdhwaqwnzgnnzwhzawsksanjgikqwdzwgdmpuod.mgdhu,jzkignkllkianwnknzwo.zwdoknzwdkfyuihkymwmzwdskdpwafxfkfiwfiahgy.

"jzgnaiod.mgdhunkow,ldgu,nzgnaizkvympwgsdgamkszao?agoivdwjwkjwzaofkivhzlgdnahvygdhaqayanuginkpwkpyaxwmnkigufknzafxzwogufknyabwnkzwgd."

"skdzwgqwf'iigbw,ogmgo,ilwgbykjwd.jzgngmqgfngxwhgfanpwskdukvnkksswfmod.mgdhu?ukvjayyfwqwddwhkoowfmukvdiwysnkzaisdawfmpuikmkafx!"

fknzafxnzgnizwhkvymigu,zkjwqwd,zgmgfuafsyvwfhw.zwdoknzwdjkvymngybkszwdqawjiafnzwigowafnwyyaxapywnkfw.wyaegpwnzpyvizwmgfmpyvizwmgxgafjanzizgowgfmqwtgnakf.izwhkvymfknzwylsdwcvwfnyuxygfhafxzwdwuwgnod.mgdhu,nzkvxzwqwduxygfhwhkfqafhwmzwdksjzgnizwmdwgmwm;skdnzkvxzzwjgifkngyjguiykkbafxgnzwdoknzwd,izwjgihkfqafhwmnzgnzaignnwfnakfjgiafqgdagpyusatwmpuzwd.nzwwtldwiiakfkszaisghwhzgfxwmxdgmvgyyusdkoafmaxfgfnhkfnwolnnkghkolkiwmgfminwgmuxdgqanu.

gnywfxnz,zkjwqwd,odi.pwffwnzgmfkokdwnkigu;gfmygmuyvhgi,jzkzgmpwwfykfxugjfafxgnnzwdwlwnanakfksmwyaxznijzahzizwigjfkyabwyazkkmksizgdafx,jgiywsnnknzwhkoskdnikshkymzgogfmhzahbwf.wyaegpwnzfkjpwxgfnkdwqaqw.pvnfknykfxjginzwafnwdqgyksndgfcvayyanu;skd,jzwfivllwdjgikqwd,iafxafxjgingybwmks,gfmizwzgmnzwokdnasahgnakfksiwwafxogdu,gsnwdqwduyannywwfndwgnu,ldwlgdafxnkkpyaxwnzwhkolgfu.puogfuiaxfasahgfnykkbigfmiaywfnwfndwgnawi,mamizwwfmwgqkvdnkldwqwfnivhzgldkkskshkolygaigfhw,pvnafqgaf;ogdujkvymfknvfmwdingfmnzwo;ivhzgfkllkdnvfanukswtzapanafxjgimwyaxznsvynkzwd,gfmizwpwxgfzwdikfx.wyaegpwnz'iwuwijwdwsatwmkfzwdjanzokinlgafsvyiwfignakfi,gfmizwjgnhzwmzwdldkxdwiinzdkvxznzwiwqwdgyingfegijanzgfaolgnawfhwjzahzjgiqwduayydwjgdmwmgnnzwadhykiw;skdogdu,kfdwhwaqafx,gokfxinnzwnzgfbiksnzwngpyw,nzwzafnksgzklwnzgnizwoaxznpwldwqgaywmkfnksgqkvdnzwogxgaf,gsnwdnzwlgviwkszgysgoafvnwpwxgfgfknzwd.ogdu'ilkjwdijwdwpufkowgfisannwmskdivhzgmailygu;zwdqkahwjgijwgb,gfmzwdogffwdgsswhnwm.wyaegpwnzjgiafgxkfawi.izwykkbwmgnrgfw,nkiwwzkjizwpkdwan;pvnrgfwjgiqwduhkolkiwmyungybafxnkpafxywu.izwykkbwmgnzainjkiainwdi,gfmigjnzwoogbafxiaxfiksmwdaiakfgnwghzknzwd,gfmgnmgdhu,jzkhkfnafvwm,zkjwqwd,aolwdnvdpgpyuxdgqw.izwykkbwmgnzwdsgnzwdnkwfndwgnzaiafnwdswdwfhw,ywinogduizkvympwiafxafxgyyfaxzn.zwnkkbnzwzafn,gfmjzwfogduzgmsafaizwmzwdiwhkfmikfx,igamgykvm,"nzgnjayymkwtndwowyujwyy,hzaym.ukvzgqwmwyaxznwmviykfxwfkvxz.ywnnzwknzwdukvfxygmawizgqwnaownkwtzapan."

ogdu,nzkvxzldwnwfmafxfknnkzwgd,jgiikowjzgnmaihkfhwdnwm;gfmwyaegpwnz,ikdduskdzwd,gfmikdduskdzwdsgnzwd'iilwwhz,jgigsdgamzwdgftawnuzgmmkfwfkxkkm.knzwdiksnzwlgdnujwdwfkjgllyawmnk.

"asa,"igamod.hkyyafi,"jwdwikskdnvfgnwginkpwgpywnkiafx,aizkvymzgqwxdwgnlywgivdw,agoivdw,afkpyaxafxnzwhkolgfujanzgfgad;skdahkfiamwdoviahgigqwduaffkhwfnmaqwdiakf,gfmlwdswhnyuhkolgnapywjanznzwldkswiiakfksghywdxuogf.amkfknowgf,zkjwqwd,nkgiiwdnnzgnjwhgfpwrvinasawmafmwqknafxnkkovhzkskvdnaownkoviah,skdnzwdwgdwhwdngafyuknzwdnzafxinkpwgnnwfmwmnk.nzwdwhnkdksglgdaizzgiovhznkmk.afnzwsadinlyghw,zwovinogbwivhzgfgxdwwowfnskdnanzwigiogupwpwfwsahagynkzaoiwysgfmfknksswfiaqwnkzailgndkf.zwovinjdanwzaikjfiwdokfi;gfmnzwnaownzgndwogafijayyfknpwnkkovhzskdzailgdaizmvnawi,gfmnzwhgdwgfmaoldkqwowfnkszaimjwyyafx,jzahzzwhgffknpwwthviwmsdkoogbafxgihkoskdngpywgilkiiapyw.gfmamkfknnzafbanksyaxznaolkdngfhwnzgnzwizkvymzgqwgnnwfnaqwgfmhkfhayagnkduogffwdnkjgdmiwqwdupkmu,wilwhagyyunkjgdminzkiwnkjzkozwkjwizaildwswdowfn.ahgffknghcvanzaoksnzgnmvnu;fkdhkvymanzafbjwyyksnzwogfjzkizkvymkoangfkhhgiakfksnwinasuafxzaidwilwhnnkjgdmigfupkmuhkffwhnwmjanznzwsgoayu."gfmjanzgpkjnkod.mgdhu,zwhkfhyvmwmzaiilwwhz,jzahzzgmpwwfilkbwfikykvmginkpwzwgdmpuzgysnzwdkko.ogfuingdwm--ogfuioaywm;pvnfkkfwykkbwmokdwgoviwmnzgfod.pwffwnzaoiwys,jzaywzaijaswiwdakviyuhkoowfmwmod.hkyyafiskdzgqafxilkbwfikiwfiapyu,gfmkpiwdqwmafgzgys-jzailwdnkygmuyvhgi,nzgnzwjgigdwogdbgpyuhywqwd,xkkmbafmksukvfxogf.

nkwyaegpwnzangllwgdwmnzgn,zgmzwdsgoayuogmwgfgxdwwowfnnkwtlkiwnzwoiwyqwigiovhzginzwuhkvymmvdafxnzwwqwfafx,anjkvymzgqwpwwfaolkiiapywskdnzwonklygunzwadlgdnijanzokdwiladankdsafwdivhhwii;gfmzgllumamizwnzafbanskdpafxywugfmzwdiainwdnzgnikowksnzwwtzapanakfzgmwihglwmzaifknahw,gfmnzgnzaiswwyafxijwdwfknksgikdnnkpwovhzmaindwiiwmpunzwskyyujzahzzwovinzgqwjanfwiiwm.nzgnzainjkiainwdigfmod.mgdhu,zkjwqwd,izkvymzgqwivhzgfkllkdnvfanuksdamahvyafxzwddwygnakfi,jgipgmwfkvxz,gfmizwhkvymfknmwnwdoafwjzwnzwdnzwiaywfnhkfnwolnksnzwxwfnywogf,kdnzwafikywfnioaywiksnzwygmawi,jwdwokdwafnkywdgpyw.

nzwdwinksnzwwqwfafxpdkvxznzwdyannywgoviwowfn.izwjginwgiwmpuod.hkyyafi,jzkhkfnafvwmokinlwdiwqwdafxyupuzwdiamw,gfmnzkvxzzwhkvymfknldwqgaykfzwdnkmgfhwjanzzaogxgaf,lvnankvnkszwdlkjwdnkmgfhwjanzknzwdi.afqgafmamizwwfndwgnzaonkingfmvljanzikowpkmuwyiw,gfmksswdnkafndkmvhwzaonkgfuukvfxygmuafnzwdkko.zwgiivdwmzwd,nzgnginkmgfhafx,zwjgilwdswhnyuafmasswdwfnnkan;nzgnzaihzawskprwhnjgipumwyahgnwgnnwfnakfinkdwhkoowfmzaoiwysnkzwdgfmnzgnzwizkvymnzwdwskdwogbwglkafnksdwogafafxhykiwnkzwdnzwjzkywwqwfafx.nzwdwjgifkgdxvafxvlkfivhzgldkrwhn.izwkjwmzwdxdwgnwindwyawsnkzwdsdawfmoaiiyvhgi,jzkksnwfrkafwmnzwo,gfmxkkm-fgnvdwmyuwfxgxwmod.hkyyafi'ihkfqwdignakfnkzwdiwys.

izwjgignywginsdwwsdkonzwksswfiwksod.mgdhu'isvdnzwdfknahw;nzkvxzksnwfingfmafxjanzafgqwduizkdnmaingfhwkszwd,cvanwmaiwfxgxwm,zwfwqwdhgowfwgdwfkvxznkilwgb.izwswynannkpwnzwldkpgpywhkfiwcvwfhwkszwdgyyviakfinkod.jahbzgo,gfmdwrkahwmafan.

nzwykfxpkvdflgdnujwdwnzwyginksgyynzwhkolgfunkmwlgdn,gfm,pugogfkwvqdwksodi.pwffwn,zgmnkjganskdnzwadhgddagxwgcvgdnwdksgfzkvdgsnwdwqwdupkmuwyiwjgixkfw,jzahzxgqwnzwonaownkiwwzkjzwgdnayunzwujwdwjaizwmgjgupuikowksnzwsgoayu.odi.zvdingfmzwdiainwdihgdhwyuklwfwmnzwadokvnzi,wthwlnnkhkolygafkssgnaxvw,gfmjwdwwqamwfnyuaolgnawfnnkzgqwnzwzkviwnknzwoiwyqwi.nzwudwlvyiwmwqwdugnnwolnksodi.pwffwngnhkfqwdignakf,gfmpuikmkafxnzdwjgygfxvkdkqwdnzwjzkywlgdnu,jzahzjgiqwduyannywdwyawqwmpunzwykfxilwwhzwiksod.hkyyafi,jzkjgihkolyaowfnafxod.pafxywugfmzaiiainwdikfnzwwywxgfhwksnzwadwfnwdngafowfn,gfmnzwzkilangyanugfmlkyanwfwiijzahzzgmogdbwmnzwadpwzgqakvdnknzwadxvwini.mgdhuigamfknzafxgngyy.od.pwffwn,afwcvgyiaywfhw,jgiwfrkuafxnzwihwfw.od.pafxywugfmrgfwjwdwingfmafxnkxwnzwd,gyannywmwnghzwmsdkonzwdwin,gfmngybwmkfyunkwghzknzwd.wyaegpwnzldwiwdqwmgiinwgmugiaywfhwgiwanzwdodi.zvdinkdoaiipafxywu;gfmwqwfyumagjginkkovhzsgnaxvwmnkvnnwdokdwnzgfnzwkhhgiakfgywthygognakfks"ykdm,zkjnadwmago!"ghhkolgfawmpugqakywfnugjf.

jzwfgnywfxnznzwugdkiwnkngbwywgqw,odi.pwffwnjgiokinldwiiafxyuhaqayafzwdzklwksiwwafxnzwjzkywsgoayuikkfgnykfxpkvdf,gfmgmmdwiiwmzwdiwyswilwhagyyunkod.pafxywu,nkgiivdwzaozkjzglluzwjkvymogbwnzwopuwgnafxgsgoayumaffwdjanznzwogngfunaow,janzkvnnzwhwdwokfuksgskdogyafqangnakf.pafxywujgigyyxdgnwsvylywgivdw,gfmzwdwgmayuwfxgxwmskdngbafxnzwwgdyawinkllkdnvfanuksjganafxkfzwd,gsnwdzaidwnvdfsdkoykfmkf,jzanzwdzwjgikpyaxwmnkxknzwfwtnmguskdgizkdnnaow.

odi.pwffwnjgilwdswhnyuignaisawm,gfmcvannwmnzwzkviwvfmwdnzwmwyaxznsvylwdivgiakfnzgn,gyykjafxskdnzwfwhwiigduldwlgdgnakfiksiwnnywowfni,fwjhgddagxwi,gfmjwmmafxhyknzwi,izwizkvymvfmkvpnwmyuiwwzwdmgvxznwdiwnnywmgnfwnzwdsawymafnzwhkvdiwksnzdwwkdskvdokfnzi.kszgqafxgfknzwdmgvxznwdogddawmnkod.hkyyafi,izwnzkvxznjanzwcvgyhwdngafnu,gfmjanzhkfiamwdgpyw,nzkvxzfknwcvgy,lywgivdw.wyaegpwnzjginzwywginmwgdnkzwdksgyyzwdhzaymdwf;gfmnzkvxznzwogfgfmnzwognhzjwdwcvanwxkkmwfkvxzskdzwd,nzwjkdnzkswghzjgiwhyaliwmpuod.pafxywugfmfwnzwdsawym.

hzglnwd19

nzwfwtnmguklwfwmgfwjihwfwgnykfxpkvdf.od.hkyyafiogmwzaimwhygdgnakfafskdo.zgqafxdwikyqwmnkmkanjanzkvnykiiksnaow,gizaiywgqwksgpiwfhwwtnwfmwmkfyunknzwskyykjafxignvdmgu,gfmzgqafxfkswwyafxiksmassamwfhwnkogbwanmaindwiiafxnkzaoiwyswqwfgnnzwokowfn,zwiwngpkvnanafgqwdukdmwdyuogffwd,janzgyynzwkpiwdqgfhwi,jzahzzwivllkiwmgdwxvygdlgdnksnzwpviafwii.kfsafmafxodi.pwffwn,wyaegpwnz,gfmkfwksnzwukvfxwdxadyinkxwnzwd,ikkfgsnwdpdwgbsgin,zwgmmdwiiwmnzwoknzwdafnzwiwjkdmi:

"oguazklw,ogmgo,skdukvdafnwdwinjanzukvdsgadmgvxznwdwyaegpwnz,jzwfaikyahanskdnzwzkfkvdksgldaqgnwgvmawfhwjanzzwdafnzwhkvdiwksnzaiokdfafx?"

pwskdwwyaegpwnzzgmnaowskdgfunzafxpvngpyvizksivdldaiw,odi.pwffwngfijwdwmafingfnyu,"kzmwgd!--uwi--hwdngafyu.agoivdwyaeeujayypwqwduzgllu--agoivdwizwhgfzgqwfkkprwhnakf.hkow,bannu,ajgfnukvvlingadi."gfm,xgnzwdafxzwdjkdbnkxwnzwd,izwjgizginwfafxgjgu,jzwfwyaegpwnzhgyywmkvn:

"mwgdogmgo,mkfknxk.apwxukvjayyfknxk.od.hkyyafiovinwthviwow.zwhgfzgqwfknzafxnkigunkownzgngfupkmufwwmfknzwgd.agoxkafxgjguouiwys."

"fk,fk,fkfiwfiw,yaeeu.amwiadwukvnkingujzwdwukvgdw."gfmvlkfwyaegpwnz'iiwwoafxdwgyyu,janzqwtwmgfmwopgddgiiwmykkbi,gpkvnnkwihglw,izwgmmwm:"yaeeu,aafiainvlkfukvdinguafxgfmzwgdafxod.hkyyafi."

wyaegpwnzjkvymfknkllkiwivhzgfafrvfhnakf--gfmgokowfn'ihkfiamwdgnakfogbafxzwdgyikiwfiapywnzgnanjkvympwjaiwinnkxwnankqwdgiikkfgfmgicvawnyugilkiiapyw,izwignmkjfgxgafgfmndawmnkhkfhwgy,puafhwiigfnwolykuowfnnzwswwyafxijzahzjwdwmaqamwmpwnjwwfmaindwiigfmmaqwdiakf.odi.pwffwngfmbannujgybwmkss,gfmgiikkfginzwujwdwxkfw,od.hkyyafipwxgf.

"pwyawqwow,oumwgdoaiiwyaegpwnz,nzgnukvdokmwinu,iksgdsdkomkafxukvgfumaiiwdqahw,dgnzwdgmminkukvdknzwdlwdswhnakfi.ukvjkvymzgqwpwwfywiigoagpywafouwuwizgmnzwdwfknpwwfnzaiyannywvfjayyafxfwii;pvngyykjownkgiivdwukv,nzgnazgqwukvddwilwhnwmoknzwd'ilwdoaiiakfskdnzaigmmdwii.ukvhgfzgdmyumkvpnnzwlvdlkdnksoumaihkvdiw,zkjwqwdukvdfgnvdgymwyahghuoguywgmukvnkmaiiwopyw;ougnnwfnakfizgqwpwwfnkkogdbwmnkpwoaingbwf.gyokingiikkfgiawfnwdwmnzwzkviw,aiafxywmukvkvnginzwhkolgfakfksousvnvdwyasw.pvnpwskdwagodvfgjgujanzpuouswwyafxikfnzaiivprwhn,lwdzglianjkvympwgmqaigpywskdownkingnwoudwgikfiskdogdduafx--gfm,okdwkqwd,skdhkoafxafnkzwdnskdmizadwjanznzwmwiaxfksiwywhnafxgjasw,giahwdngafyumam."

nzwamwgksod.hkyyafi,janzgyyzaiikywofhkolkivdw,pwafxdvfgjgujanzpuzaiswwyafxi,ogmwwyaegpwnzikfwgdygvxzafx,nzgnizwhkvymfknviwnzwizkdnlgviwzwgyykjwmafgfugnnwolnnkinklzaosvdnzwd,gfmzwhkfnafvwm:

"oudwgikfiskdogdduafxgdw,sadin,nzgnanzafbangdaxznnzafxskdwqwduhywdxuogfafwgiuhadhvoingfhwi(yabwouiwys)nkiwnnzwwtgolywksogndaokfuafzailgdaiz;iwhkfmyu,nzgnagohkfqafhwmnzgnanjayygmmqwduxdwgnyunkouzgllafwii;gfmnzadmyu--jzahzlwdzgliakvxznnkzgqwowfnakfwmwgdyawd,nzgnanainzwlgdnahvygdgmqahwgfmdwhkoowfmgnakfksnzwqwdufkpywygmujzkoazgqwnzwzkfkvdkshgyyafxlgndkfwii.njahwzgiizwhkfmwihwfmwmnkxaqwowzwdklafakf(vfgibwmnkk!)kfnzaiivprwhn;gfmanjgipvnnzwqwduignvdmgufaxznpwskdwaywsnzvfiskdm--pwnjwwfkvdlkkyigncvgmdayyw,jzaywodi.rwfbafikfjgigddgfxafxoaiimwpkvdxz'iskkninkky,nzgnizwigam,'od.hkyyafi,ukvovinogddu.ghywdxuogfyabwukvovinogddu.hzkkiwldklwdyu,hzkkiwgxwfnywjkogfskdouigbw;gfmskdukvdkjf,ywnzwdpwgfghnaqw,viwsvyikdnkslwdikf,fknpdkvxznvlzaxz,pvngpywnkogbwgiogyyafhkowxkgxkkmjgu.nzaiaiougmqahw.safmivhzgjkogfgiikkfgiukvhgf,pdafxzwdnkzvfiskdm,gfmajayyqaianzwd.'gyykjow,punzwjgu,nkkpiwdqw,ousgadhkviaf,nzgnamkfkndwhbkfnzwfknahwgfmbafmfwiiksygmuhgnzwdafwmwpkvdxzgigokfxnzwywginksnzwgmqgfngxwiafoulkjwdnkksswd.ukvjayysafmzwdogffwdipwukfmgfunzafxahgfmwihdapw;gfmukvdjangfmqaqghanu,anzafb,ovinpwghhwlngpywnkzwd,wilwhagyyujzwfnwolwdwmjanznzwiaywfhwgfmdwilwhnjzahzzwddgfbjayyafwqangpyuwthanw.nzviovhzskdouxwfwdgyafnwfnakfafsgqkvdksogndaokfu;andwogafinkpwnkymjzuouqawjijwdwmadwhnwmnkjgdmiykfxpkvdfafinwgmksoukjffwaxzpkvdzkkm,jzwdwahgfgiivdwukvnzwdwgdwogfugoagpywukvfxjkowf.pvnnzwsghnai,nzgnpwafx,giago,nkafzwdannzaiwingnwgsnwdnzwmwgnzksukvdzkfkvdwmsgnzwd(jzk,zkjwqwd,oguyaqwogfuuwgdiykfxwd),ahkvymfknignaisuouiwysjanzkvndwikyqafxnkhzkkiwgjaswsdkogokfxzaimgvxznwdi,nzgnnzwykiinknzwooaxznpwgiyannywgilkiiapyw,jzwfnzwowygfhzkyuwqwfnngbwilyghw--jzahz,zkjwqwd,giazgqwgydwgmuigam,ogufknpwskdiwqwdgyuwgdi.nzaizgipwwfouoknaqw,ousgadhkviaf,gfmasygnnwdouiwysanjayyfkniafbowafukvdwinwwo.gfmfkjfknzafxdwogafiskdowpvnnkgiivdwukvafnzwokingfaognwmygfxvgxwksnzwqakywfhwksougsswhnakf.nkskdnvfwagolwdswhnyuafmasswdwfn,gfmizgyyogbwfkmwogfmksnzgnfgnvdwkfukvdsgnzwd,iafhwagojwyygjgdwnzgnanhkvymfknpwhkolyawmjanz;gfmnzgnkfwnzkvigfmlkvfmiafnzwskvdlwdhwfni,jzahzjayyfknpwukvdinayygsnwdukvdoknzwd'imwhwgiw,aigyynzgnukvoguwqwdpwwfnanywmnk.kfnzgnzwgm,nzwdwskdw,aizgyypwvfaskdoyuiaywfn;gfmukvogugiivdwukvdiwysnzgnfkvfxwfwdkvidwldkghzizgyywqwdlgiiouyalijzwfjwgdwogddawm."

anjgigpikyvnwyufwhwiigdunkafnwddvlnzaofkj.

"ukvgdwnkkzginu,iad,"izwhdawm."ukvskdxwnnzgnazgqwogmwfkgfijwd.ywnowmkanjanzkvnsvdnzwdykiiksnaow.ghhwlnounzgfbiskdnzwhkolyaowfnukvgdwlguafxow.agoqwduiwfiapywksnzwzkfkvdksukvdldklkigyi,pvnanaiaolkiiapywskdownkmkknzwdjaiwnzgfnkmwhyafwnzwo."

"agofknfkjnkywgdf,"dwlyawmod.hkyyafi,janzgskdogyjgqwksnzwzgfm,"nzgnanaivivgyjanzukvfxygmawinkdwrwhnnzwgmmdwiiwiksnzwogfjzkonzwuiwhdwnyuowgfnkghhwln,jzwfzwsadingllyawiskdnzwadsgqkvd;gfmnzgnikownaowinzwdwsvigyaidwlwgnwmgiwhkfm,kdwqwfgnzadmnaow.agonzwdwskdwpufkowgfimaihkvdgxwmpujzgnukvzgqwrvinigam,gfmizgyyzklwnkywgmukvnknzwgyngdwdwykfx."

"vlkfoujkdm,iad,"hdawmwyaegpwnz,"ukvdzklwaigdgnzwdwtndgkdmafgdukfwgsnwdoumwhygdgnakf.amkgiivdwukvnzgnagofknkfwksnzkiwukvfxygmawi(asivhzukvfxygmawinzwdwgdw)jzkgdwikmgdafxginkdaibnzwadzgllafwiikfnzwhzgfhwkspwafxgibwmgiwhkfmnaow.agolwdswhnyuiwdakviafoudwsvigy.ukvhkvymfknogbwowzgllu,gfmagohkfqafhwmnzgnagonzwyginjkogfafnzwjkdymjzkhkvymogbwukvik.fgu,jwdwukvdsdawfmygmuhgnzwdafwnkbfkjow,agolwdivgmwmizwjkvymsafmowafwqwdudwilwhnayycvgyasawmskdnzwianvgnakf."

"jwdwanhwdngafnzgnygmuhgnzwdafwjkvymnzafbik,"igamod.hkyyafiqwduxdgqwyu--"pvnahgffknaogxafwnzgnzwdygmuizaljkvymgngyymaiglldkqwksukv.gfmukvogupwhwdngafjzwfazgqwnzwzkfkvdksiwwafxzwdgxgaf,aizgyyilwgbafnzwqwduzaxzwinnwdoiksukvdokmwinu,whkfkou,gfmknzwdgoagpywcvgyasahgnakf."

"afmwwm,od.hkyyafi,gyyldgaiwksowjayypwvffwhwiigdu.ukvovinxaqwowywgqwnkrvmxwskdouiwys,gfmlguownzwhkolyaowfnkspwyawqafxjzgnaigu.ajaizukvqwduzgllugfmqwdudahz,gfmpudwsviafxukvdzgfm,mkgyyafoulkjwdnkldwqwfnukvdpwafxknzwdjaiw.afogbafxownzwksswd,ukvovinzgqwignaisawmnzwmwyahghuksukvdswwyafxijanzdwxgdmnkousgoayu,gfmogungbwlkiiwiiakfksykfxpkvdfwingnwjzwfwqwdansgyyi,janzkvngfuiwys-dwldkghz.nzaiognnwdogupwhkfiamwdwm,nzwdwskdw,gisafgyyuiwnnywm."gfmdaiafxgiizwnzviilkbw,izwjkvymzgqwcvannwmnzwdkko,zgmod.hkyyafifknnzvigmmdwiiwmzwd:

"jzwfamkouiwysnzwzkfkvdksilwgbafxnkukvfwtnkfnzwivprwhn,aizgyyzklwnkdwhwaqwgokdwsgqkvdgpywgfijwdnzgfukvzgqwfkjxaqwfow;nzkvxzagosgdsdkoghhviafxukvkshdvwynugnldwiwfn,pwhgviwabfkjannkpwnzwwingpyaizwmhvinkoksukvdiwtnkdwrwhngogfkfnzwsadingllyahgnakf,gfmlwdzgliukvzgqwwqwffkjigamgiovhznkwfhkvdgxwouivangijkvympwhkfiainwfnjanznzwndvwmwyahghuksnzwswogywhzgdghnwd."

"dwgyyu,od.hkyyafi,"hdawmwyaegpwnzjanzikowjgdonz,"ukvlveeywowwthwwmafxyu.asjzgnazgqwzanzwdnkigamhgfgllwgdnkukvafnzwskdokswfhkvdgxwowfn,abfkjfknzkjnkwtldwiioudwsvigyafivhzgjguginkhkfqafhwukvksanipwafxkfw."

"ukvovinxaqwowywgqwnksygnnwdouiwys,oumwgdhkviaf,nzgnukvddwsvigyksougmmdwiiwiaiowdwyujkdmikshkvdiw.oudwgikfiskdpwyawqafxangdwpdawsyunzwiw:anmkwifkngllwgdnkownzgnouzgfmaivfjkdnzuukvdghhwlngfhw,kdnzgnnzwwingpyaizowfnahgfksswdjkvympwgfuknzwdnzgfzaxzyumwiadgpyw.ouianvgnakfafyasw,ouhkffwhnakfijanznzwsgoayuksmwpkvdxz,gfmoudwygnakfizalnkukvdkjf,gdwhadhvoingfhwizaxzyuafousgqkvd;gfmukvizkvymngbwanafnksvdnzwdhkfiamwdgnakf,nzgnafilanwksukvdogfaskymgnndghnakfi,anaipufkowgfihwdngafnzgngfknzwdksswdksogddagxwoguwqwdpwogmwukv.ukvdlkdnakfaivfzgllayuikiogyynzgnanjayyafgyyyabwyazkkmvfmknzwwsswhniksukvdykqwyafwiigfmgoagpywcvgyasahgnakfi.giaovinnzwdwskdwhkfhyvmwnzgnukvgdwfkniwdakviafukvddwrwhnakfksow,aizgyyhzkkiwnkgnndapvnwannkukvdjaizksafhdwgiafxouykqwpuivilwfiw,ghhkdmafxnknzwvivgyldghnahwkswywxgfnswogywi."

"amkgiivdwukv,iad,nzgnazgqwfkldwnwfiakfijzgnwqwdnknzgnbafmkswywxgfhwjzahzhkfiainiafnkdowfnafxgdwilwhngpywogf.ajkvymdgnzwdpwlgamnzwhkolyaowfnkspwafxpwyawqwmiafhwdw.anzgfbukvgxgafgfmgxgafskdnzwzkfkvdukvzgqwmkfwowafukvdldklkigyi,pvnnkghhwlnnzwoaigpikyvnwyuaolkiiapyw.ouswwyafxiafwqwdudwilwhnskdpaman.hgfailwgblygafwd?mkfknhkfiamwdowfkjgigfwywxgfnswogyw,afnwfmafxnklygxvwukv,pvngigdgnakfgyhdwgnvdw,ilwgbafxnzwndvnzsdkozwdzwgdn."

"ukvgdwvfaskdoyuhzgdoafx!"hdawmzw,janzgfgadksgjbjgdmxgyygfndu;"gfmagolwdivgmwmnzgnjzwfigfhnakfwmpunzwwtldwiigvnzkdanukspknzukvdwthwyywfnlgdwfni,ouldklkigyijayyfknsgaykspwafxghhwlngpyw."

nkivhzlwdiwqwdgfhwafjaysvyiwys-mwhwlnakfwyaegpwnzjkvymogbwfkdwlyu,gfmaoowmagnwyugfmafiaywfhwjanzmdwj;mwnwdoafwm,aszwlwdiainwmafhkfiamwdafxzwddwlwgnwmdwsvigyigisygnnwdafxwfhkvdgxwowfn,nkgllyunkzwdsgnzwd,jzkiwfwxgnaqwoaxznpwvnnwdwmafivhzgogffwdginkpwmwhaiaqw,gfmjzkiwpwzgqakdgnywginhkvymfknpwoaingbwfskdnzwgsswhngnakfgfmhkcvwnduksgfwywxgfnswogyw.

hzglnwd20

od.hkyyafijgifknywsnykfxnknzwiaywfnhkfnwolygnakfkszaiivhhwiisvyykqw;skdodi.pwffwn,zgqafxmgjmywmgpkvnafnzwqwinapvywnkjgnhzskdnzwwfmksnzwhkfswdwfhw,fkikkfwdigjwyaegpwnzklwfnzwmkkdgfmjanzcvahbinwllgiizwdnkjgdminzwingadhgiw,nzgfizwwfnwdwmnzwpdwgbsgin-dkko,gfmhkfxdgnvygnwmpknzzaogfmzwdiwysafjgdonwdoikfnzwzglluldkilwhnkdnzwadfwgdwdhkffwhnakf.od.hkyyafidwhwaqwmgfmdwnvdfwmnzwiwswyahangnakfijanzwcvgylywgivdw,gfmnzwfldkhwwmwmnkdwygnwnzwlgdnahvygdiksnzwadafnwdqawj,janznzwdwivynksjzahzzwndvinwmzwzgmwqwdudwgikfnkpwignaisawm,iafhwnzwdwsvigyjzahzzaihkviafzgminwgmsginyuxaqwfzaojkvymfgnvdgyyusykjsdkozwdpgizsvyokmwinugfmnzwxwfvafwmwyahghukszwdhzgdghnwd.

nzaiafskdognakf,zkjwqwd,ingdnywmodi.pwffwn;izwjkvymzgqwpwwfxygmnkpwwcvgyyuignaisawmnzgnzwdmgvxznwdzgmowgfnnkwfhkvdgxwzaopuldknwinafxgxgafinzaildklkigyi,pvnizwmgdwmfknpwyawqwan,gfmhkvymfknzwyliguafxik.

"pvn,mwlwfmvlkfan,od.hkyyafi,"izwgmmwm,"nzgnyaeeuizgyypwpdkvxznnkdwgikf.ajayyilwgbnkzwdgpkvnanmadwhnyu.izwaigqwduzwgmindkfx,skkyaizxady,gfmmkwifknbfkjzwdkjfafnwdwinpvnajayyogbwzwdbfkjan."

"lgdmkfowskdafnwddvlnafxukv,ogmgo,"hdawmod.hkyyafi;"pvnasizwaidwgyyuzwgmindkfxgfmskkyaiz,abfkjfknjzwnzwdizwjkvymgynkxwnzwdpwgqwdumwiadgpywjaswnkgogfafouianvgnakf,jzkfgnvdgyyuykkbiskdzgllafwiiafnzwogddagxwingnw.asnzwdwskdwizwghnvgyyulwdiainiafdwrwhnafxouivan,lwdzglianjwdwpwnnwdfknnkskdhwzwdafnkghhwlnafxow,pwhgviwasyagpywnkivhzmwswhniksnwolwd,izwhkvymfknhkfndapvnwovhznkouswyahanu."

"iad,ukvcvanwoaivfmwdingfmow,"igamodi.pwffwn,gygdowm."yaeeuaikfyuzwgmindkfxafivhzognnwdiginzwiw.afwqwdunzafxwyiwizwaigixkkm-fgnvdwmgxadygiwqwdyaqwm.ajayyxkmadwhnyunkod.pwffwn,gfmjwizgyyqwduikkfiwnnywanjanzzwd,agoivdw."

izwjkvymfknxaqwzaonaownkdwlyu,pvnzvdduafxafingfnyunkzwdzvipgfm,hgyywmkvngiizwwfnwdwmnzwyapdgdu,"kz!od.pwffwn,ukvgdwjgfnwmaoowmagnwyu;jwgdwgyyafgfvldkgd.ukvovinhkowgfmogbwyaeeuogdduod.hkyyafi,skdizwqkjiizwjayyfknzgqwzao,gfmasukvmkfknogbwzginwzwjayyhzgfxwzaioafmgfmfknzgqwzwd."

od.pwffwndgaiwmzaiwuwisdkozaipkkbgiizwwfnwdwm,gfmsatwmnzwokfzwdsghwjanzghgyovfhkfhwdfjzahzjgifknafnzwywgingynwdwmpuzwdhkoovfahgnakf.

"azgqwfknnzwlywgivdwksvfmwdingfmafxukv,"igamzw,jzwfizwzgmsafaizwmzwdilwwhz."ksjzgngdwukvngybafx?"

"ksod.hkyyafigfmyaeeu.yaeeumwhygdwiizwjayyfknzgqwod.hkyyafi,gfmod.hkyyafipwxafinkigunzgnzwjayyfknzgqwyaeeu."

"gfmjzgngoankmkkfnzwkhhgiakf?aniwwoigfzklwywiipviafwii."

"ilwgbnkyaeeugpkvnanukvdiwys.nwyyzwdnzgnukvafiainvlkfzwdogdduafxzao."

"ywnzwdpwhgyywmmkjf.izwizgyyzwgdouklafakf."

odi.pwffwndgfxnzwpwyy,gfmoaiiwyaegpwnzjgiivookfwmnknzwyapdgdu.

"hkowzwdw,hzaym,"hdawmzwdsgnzwdgiizwgllwgdwm."azgqwiwfnskdukvkfgfgssgadksaolkdngfhw.avfmwdingfmnzgnod.hkyyafizgiogmwukvgfksswdksogddagxw.aianndvw?"wyaegpwnzdwlyawmnzgnanjgi."qwdujwyy--gfmnzaiksswdksogddagxwukvzgqwdwsviwm?"

"azgqw,iad."

"qwdujwyy.jwfkjhkownknzwlkafn.ukvdoknzwdafiainivlkfukvdghhwlnafxan.aianfknik,odi.pwffwn?"

"uwi,kdajayyfwqwdiwwzwdgxgaf."

"gfvfzgllugynwdfgnaqwaipwskdwukv,wyaegpwnz.sdkonzaimguukvovinpwgindgfxwdnkkfwksukvdlgdwfni.ukvdoknzwdjayyfwqwdiwwukvgxgafasukvmkfknogdduod.hkyyafi,gfmajayyfwqwdiwwukvgxgafasukvmk."

wyaegpwnzhkvymfknpvnioaywgnivhzghkfhyviakfksivhzgpwxaffafx,pvnodi.pwffwn,jzkzgmlwdivgmwmzwdiwysnzgnzwdzvipgfmdwxgdmwmnzwgssgadgiizwjaizwm,jgiwthwiiaqwyumaigllkafnwm.

"jzgnmkukvowgf,od.pwffwn,afngybafxnzaijgu?ukvldkoaiwmownkafiainvlkfzwdogdduafxzao."

"oumwgd,"dwlyawmzwdzvipgfm,"azgqwnjkiogyysgqkvdinkdwcvwin.sadin,nzgnukvjayygyykjownzwsdwwviwksouvfmwdingfmafxkfnzwldwiwfnkhhgiakf;gfmiwhkfmyu,ksoudkko.aizgyypwxygmnkzgqwnzwyapdgdunkouiwysgiikkfgiogupw."

fknuwn,zkjwqwd,afilanwkszwdmaigllkafnowfnafzwdzvipgfm,mamodi.pwffwnxaqwvlnzwlkafn.izwngybwmnkwyaegpwnzgxgafgfmgxgaf;hkgtwmgfmnzdwgnwfwmzwdpunvdfi.izwwfmwgqkvdwmnkiwhvdwrgfwafzwdafnwdwin;pvnrgfw,janzgyylkiiapywoaymfwii,mwhyafwmafnwdswdafx;gfmwyaegpwnz,ikownaowijanzdwgywgdfwinfwii,gfmikownaowijanzlygusvyxgawnu,dwlyawmnkzwdgnnghbi.nzkvxzzwdogffwdqgdawm,zkjwqwd,zwdmwnwdoafgnakffwqwdmam.

od.hkyyafi,owgfjzayw,jgiowmangnafxafikyanvmwkfjzgnzgmlgiiwm.zwnzkvxznnkkjwyykszaoiwysnkhkoldwzwfmkfjzgnoknaqwizaihkviafhkvymdwsviwzao;gfmnzkvxzzaildamwjgizvdn,zwivsswdwmaffkknzwdjgu.zaidwxgdmskdzwdjgicvanwaogxafgdu;gfmnzwlkiiapayanukszwdmwiwdqafxzwdoknzwd'idwldkghzldwqwfnwmzaiswwyafxgfudwxdwn.

jzaywnzwsgoayujwdwafnzaihkfsviakf,hzgdyknnwyvhgihgownkilwfmnzwmgujanznzwo.izwjgiownafnzwqwinapvywpuyumag,jzk,syuafxnkzwd,hdawmafgzgysjzailwd,"agoxygmukvgdwhkow,skdnzwdwaiivhzsvfzwdw!jzgnmkukvnzafbzgizgllwfwmnzaiokdfafx?od.hkyyafizgiogmwgfksswdnkyaeeu,gfmizwjayyfknzgqwzao."

hzgdyknnwzgdmyuzgmnaownkgfijwd,pwskdwnzwujwdwrkafwmpubannu,jzkhgownknwyynzwigowfwji;gfmfkikkfwdzgmnzwuwfnwdwmnzwpdwgbsgin-dkko,jzwdwodi.pwffwnjgigykfw,nzgfizwyabwjaiwpwxgfkfnzwivprwhn,hgyyafxkfoaiiyvhgiskdzwdhkolgiiakf,gfmwfndwgnafxzwdnklwdivgmwzwdsdawfmyaeeunkhkolyujanznzwjaizwiksgyyzwdsgoayu."ldgumk,oumwgdoaiiyvhgi,"izwgmmwmafgowygfhzkyunkfw,"skdfkpkmuaikfouiamw,fkpkmungbwilgdnjanzow.agohdvwyyuviwm,fkpkmuswwyiskdoulkkdfwdqwi."

hzgdyknnw'idwlyujgiilgdwmpunzwwfndgfhwksrgfwgfmwyaegpwnz.

"guw,nzwdwizwhkowi,"hkfnafvwmodi.pwffwn,"ykkbafxgivfhkfhwdfwmgiogupw,gfmhgdafxfkokdwskdvinzgfasjwjwdwgnukdb,ldkqamwmizwhgfzgqwzwdkjfjgu.pvnanwyyukv,oaiiyaeeu--asukvngbwanafnkukvdzwgmnkxkkfdwsviafxwqwduksswdksogddagxwafnzaijgu,ukvjayyfwqwdxwngzvipgfmgngyy--gfmagoivdwamkfknbfkjjzkainkogafngafukvjzwfukvdsgnzwdaimwgm.aizgyyfknpwgpywnkbwwlukv--gfmikajgdfukv.azgqwmkfwjanzukvsdkonzaiqwdumgu.ankymukvafnzwyapdgdu,ukvbfkj,nzgnaizkvymfwqwdilwgbnkukvgxgaf,gfmukvjayysafmowgixkkmgioujkdm.azgqwfklywgivdwafngybafxnkvfmvnasvyhzaymdwf.fknnzgnazgqwovhzlywgivdw,afmwwm,afngybafxnkgfupkmu.lwklywjzkivsswdgiamksdkofwdqkvihkolygafnihgfzgqwfkxdwgnafhyafgnakfskdngybafx.fkpkmuhgfnwyyjzgnaivsswd!pvnanaigyjguiik.nzkiwjzkmkfknhkolygafgdwfwqwdlanawm."

zwdmgvxznwdiyainwfwmafiaywfhwnknzaiwssviakf,iwfiapywnzgngfugnnwolnnkdwgikfjanzzwdkdikknzwzwdjkvymkfyuafhdwgiwnzwaddangnakf.izwngybwmkf,nzwdwskdw,janzkvnafnwddvlnakfsdkogfuksnzwo,nayynzwujwdwrkafwmpuod.hkyyafi,jzkwfnwdwmnzwdkkojanzgfgadokdwingnwyunzgfvivgy,gfmkflwdhwaqafxjzko,izwigamnknzwxadyi,"fkj,amkafiainvlkfan,nzgnukv,gyyksukv,zkymukvdnkfxvwi,gfmywnowgfmod.hkyyafizgqwgyannywhkfqwdignakfnkxwnzwd."

wyaegpwnzlgiiwmcvawnyukvnksnzwdkko,rgfwgfmbannuskyykjwm,pvnyumaginkkmzwdxdkvfm,mwnwdoafwmnkzwgdgyyizwhkvym;gfmhzgdyknnw,mwngafwmsadinpunzwhaqayanuksod.hkyyafi,jzkiwafcvadawigsnwdzwdiwysgfmgyyzwdsgoayujwdwqwduoafvnw,gfmnzwfpugyannywhvdakianu,ignaisawmzwdiwysjanzjgybafxnknzwjafmkjgfmldwnwfmafxfknnkzwgd.afgmkywsvyqkahwodi.pwffwnpwxgfnzwldkrwhnwmhkfqwdignakf:"kz!od.hkyyafi!"

"oumwgdogmgo,"dwlyawmzw,"ywnvipwskdwqwdiaywfnkfnzailkafn.sgdpwansdkoow,"zwldwiwfnyuhkfnafvwm,afgqkahwnzgnogdbwmzaimailywgivdw,"nkdwiwfnnzwpwzgqakvdksukvdmgvxznwd.dwiaxfgnakfnkafwqangpywwqayiainzwwqaymvnuksvigyy;nzwlwhvyagdmvnuksgukvfxogfjzkzgipwwfikskdnvfgnwgiazgqwpwwfafwgdyuldwswdowfn;gfmandvinagodwiaxfwm.lwdzglifknnzwywiiiksdkoswwyafxgmkvpnksoulkianaqwzgllafwiizgmousgadhkviafzkfkvdwmowjanzzwdzgfm;skdazgqwksnwfkpiwdqwmnzgndwiaxfgnakfaifwqwdiklwdswhngijzwfnzwpywiiafxmwfawmpwxafinkykiwikowjzgnksaniqgyvwafkvdwinaognakf.ukvjayyfkn,azklw,hkfiamwdowgiizkjafxgfumaidwilwhnnkukvdsgoayu,oumwgdogmgo,punzvijanzmdgjafxouldwnwfiakfinkukvdmgvxznwd'isgqkvd,janzkvnzgqafxlgamukvdiwysgfmod.pwffwnnzwhkolyaowfnksdwcvwinafxukvnkafnwdlkiwukvdgvnzkdanuafoupwzgys.ouhkfmvhnogu,aswgd,pwkprwhnakfgpywafzgqafxghhwlnwmoumaioaiiakfsdkoukvdmgvxznwd'iyaliafinwgmksukvdkjf.pvnjwgdwgyyyagpywnkwddkd.azgqwhwdngafyuowgfnjwyynzdkvxznzwjzkywgssgad.oukprwhnzgipwwfnkiwhvdwgfgoagpywhkolgfakfskdouiwys,janzmvwhkfiamwdgnakfskdnzwgmqgfngxwksgyyukvdsgoayu,gfmasouogffwdzgipwwfgngyydwldwzwfiapyw,azwdwpwxywgqwnkglkykxaiw."

hzglnwd21

nzwmaihviiakfksod.hkyyafi'iksswdjgifkjfwgdyugngfwfm,gfmwyaegpwnzzgmkfyunkivsswdsdkonzwvfhkoskdngpywswwyafxifwhwiigdayugnnwfmafxan,gfmkhhgiakfgyyusdkoikowlwwqaizgyyviakfikszwdoknzwd.giskdnzwxwfnywogfzaoiwys,zaiswwyafxijwdwhzawsyuwtldwiiwm,fknpuwopgddgiiowfnkdmwrwhnakf,kdpunduafxnkgqkamzwd,pvnpuinassfwiiksogffwdgfmdwiwfnsvyiaywfhw.zwihgdhwyuwqwdilkbwnkzwd,gfmnzwgiiamvkvignnwfnakfijzahzzwzgmpwwfikiwfiapywkszaoiwysjwdwndgfiswddwmskdnzwdwinksnzwmgunkoaiiyvhgi,jzkiwhaqayanuafyainwfafxnkzaojgigiwgikfgpywdwyawsnknzwogyy,gfmwilwhagyyunkzwdsdawfm.

nzwokddkjldkmvhwmfkgpgnwowfnksodi.pwffwn'iayy-zvokvdkdayyzwgynz.od.hkyyafijgigyikafnzwigowingnwksgfxduldamw.wyaegpwnzzgmzklwmnzgnzaidwiwfnowfnoaxznizkdnwfzaiqaian,pvnzailygfmamfkngllwgdafnzwywgingsswhnwmpuan.zwjgigyjguinkzgqwxkfwkfignvdmgu,gfmnkignvdmguzwowgfnnkingu.

gsnwdpdwgbsgin,nzwxadyijgybwmnkowdunkfnkafcvadwasod.jahbzgojwdwdwnvdfwm,gfmnkygowfnkqwdzaigpiwfhwsdkonzwfwnzwdsawympgyy.zwrkafwmnzwokfnzwadwfnwdafxnzwnkjf,gfmgnnwfmwmnzwonknzwadgvfn'ijzwdwzaidwxdwngfmqwtgnakf,gfmnzwhkfhwdfkswqwdupkmu,jgijwyyngybwmkqwd.nkwyaegpwnz,zkjwqwd,zwqkyvfngdayughbfkjywmxwmnzgnnzwfwhwiianukszaigpiwfhwzgmpwwfiwys-aolkiwm.

"askvfm,"igamzw,"ginzwnaowmdwjfwgdnzgnazgmpwnnwdfknowwnod.mgdhu;nzgnnkpwafnzwigowdkko,nzwigowlgdnujanzzaoskdikogfuzkvdinkxwnzwd,oaxznpwokdwnzgfahkvympwgd,gfmnzgnihwfwioaxzngdaiwvflywgigfnnkokdwnzgfouiwys."

izwzaxzyuglldkqwmzaiskdpwgdgfhw,gfmnzwuzgmywaivdwskdgsvyymaihviiakfksan,gfmskdgyynzwhkoowfmgnakfjzahznzwuhaqayyupwinkjwmkfwghzknzwd,gijahbzgogfmgfknzwdkssahwdjgybwmpghbjanznzwonkykfxpkvdf,gfmmvdafxnzwjgybzwlgdnahvygdyugnnwfmwmnkzwd.zaighhkolgfuafxnzwojgigmkvpywgmqgfngxw;izwswyngyynzwhkolyaowfnanksswdwmnkzwdiwys,gfmanjgiokinghhwlngpywgigfkhhgiakfksafndkmvhafxzaonkzwdsgnzwdgfmoknzwd.

ikkfgsnwdnzwaddwnvdf,gywnnwdjgimwyaqwdwmnkoaiipwffwn;anhgowsdkofwnzwdsawym.nzwwfqwyklwhkfngafwmgizwwnkswywxgfn,yannyw,zkn-ldwiiwmlglwd,jwyyhkqwdwmjanzgygmu'isgad,sykjafxzgfm;gfmwyaegpwnzigjzwdiainwd'ihkvfnwfgfhwhzgfxwgiizwdwgman,gfmigjzwdmjwyyafxafnwfnyukfikowlgdnahvygdlgiigxwi.rgfwdwhkyywhnwmzwdiwysikkf,gfmlvnnafxnzwywnnwdgjgu,ndawmnkrkafjanzzwdvivgyhzwwdsvyfwiiafnzwxwfwdgyhkfqwdignakf;pvnwyaegpwnzswyngfgftawnukfnzwivprwhnjzahzmdwjksszwdgnnwfnakfwqwfsdkojahbzgo;gfmfkikkfwdzgmzwgfmzaihkolgfakfngbwfywgqw,nzgfgxygfhwsdkorgfwafqanwmzwdnkskyykjzwdvlingadi.jzwfnzwuzgmxgafwmnzwadkjfdkko,rgfw,ngbafxkvnnzwywnnwd,igam:

"nzaiaisdkohgdkyafwpafxywu;jzgnanhkfngafizgiivdldaiwmowgxkkmmwgy.nzwjzkywlgdnuzgqwywsnfwnzwdsawympunzainaow,gfmgdwkfnzwadjgunknkjf--gfmjanzkvngfuafnwfnakfkshkoafxpghbgxgaf.ukvizgyyzwgdjzgnizwigui."

izwnzwfdwgmnzwsadiniwfnwfhwgykvm,jzahzhkoldaiwmnzwafskdognakfksnzwadzgqafxrvindwikyqwmnkskyykjnzwadpdknzwdnknkjfmadwhnyu,gfmksnzwadowgfafxnkmafwafxdkiqwfkdindwwn,jzwdwod.zvdinzgmgzkviw.nzwfwtnjgiafnzwiwjkdmi:"amkfknldwnwfmnkdwxdwngfunzafxaizgyyywgqwafzwdnskdmizadw,wthwlnukvdikhawnu,oumwgdwinsdawfm;pvnjwjayyzklw,gnikowsvnvdwlwdakm,nkwfrkuogfudwnvdfiksnzgnmwyaxznsvyafnwdhkvdiwjwzgqwbfkjf,gfmafnzwowgfjzaywoguywiiwfnzwlgafksiwlgdgnakfpugqwdusdwcvwfngfmokinvfdwiwdqwmhkddwilkfmwfhw.amwlwfmkfukvskdnzgn."nknzwiwzaxzsykjfwtldwiiakfiwyaegpwnzyainwfwmjanzgyynzwafiwfiapayanuksmaindvin;gfmnzkvxznzwivmmwffwiiksnzwaddwokqgyivdldaiwmzwd,izwigjfknzafxafandwgyyunkygowfn;anjgifknnkpwivllkiwmnzgnnzwadgpiwfhwsdkofwnzwdsawymjkvymldwqwfnod.pafxywu'ipwafxnzwdw;gfmginknzwykiiksnzwadikhawnu,izwjgilwdivgmwmnzgnrgfwovinhwgiwnkdwxgdman,afnzwwfrkuowfnkszai.

"anaivfyvhbu,"igamizw,gsnwdgizkdnlgviw,"nzgnukvizkvymfknpwgpywnkiwwukvdsdawfmipwskdwnzwuywgqwnzwhkvfndu.pvnogujwfknzklwnzgnnzwlwdakmkssvnvdwzgllafwiinkjzahzoaiipafxywuykkbiskdjgdmogugddaqwwgdyawdnzgfizwaigjgdw,gfmnzgnnzwmwyaxznsvyafnwdhkvdiwukvzgqwbfkjfgisdawfmijayypwdwfwjwmjanzuwnxdwgnwdignaisghnakfgiiainwdi?od.pafxywujayyfknpwmwngafwmafykfmkfpunzwo."

"hgdkyafwmwhamwmyuiguinzgnfkfwksnzwlgdnujayydwnvdfafnkzwdnskdmizadwnzaijafnwd.ajayydwgmannkukv:"

"jzwfoupdknzwdywsnviuwinwdmgu,zwaogxafwmnzgnnzwpviafwiijzahznkkbzaonkykfmkfoaxznpwhkfhyvmwmafnzdwwkdskvdmgui;pvngijwgdwhwdngafanhgffknpwik,gfmgnnzwigownaowhkfqafhwmnzgnjzwfhzgdywixwninknkjfzwjayypwaffkzvddunkywgqwangxgaf,jwzgqwmwnwdoafwmkfskyykjafxzaonzanzwd,nzgnzwogufknpwkpyaxwmnkilwfmzaiqghgfnzkvdiafghkoskdnywiizknwy.ogfuksoughcvgafngfhwigdwgydwgmunzwdwskdnzwjafnwd;ajaiznzgnahkvymzwgdnzgnukv,oumwgdwinsdawfm,zgmgfuafnwfnakfksogbafxkfwksnzwhdkjm--pvnksnzgnamwilgad.aiafhwdwyuzklwukvdhzdainogiafzwdnskdmizadwogugpkvfmafnzwxgawnawijzahznzgniwgikfxwfwdgyyupdafxi,gfmnzgnukvdpwgvtjayypwikfvowdkviginkldwqwfnukvdswwyafxnzwykiiksnzwnzdwwksjzkojwizgyymwldaqwukv."

"anaiwqamwfnpunzai,"gmmwmrgfw,"nzgnzwhkowipghbfkokdwnzaijafnwd."

"anaikfyuwqamwfnnzgnoaiipafxywumkwifknowgfnzgnzwizkvym."

"jzujayyukvnzafbik?anovinpwzaikjfmkafx.zwaizaikjfoginwd.pvnukvmkfknbfkjgyy.ajayydwgmukvnzwlgiigxwjzahzlgdnahvygdyuzvdniow.ajayyzgqwfkdwiwdqwisdkoukv."

"od.mgdhuaiaolgnawfnnkiwwzaiiainwd;gfm,nkhkfswiinzwndvnz,jwgdwihgdhwyuywiiwgxwdnkowwnzwdgxgaf.adwgyyumkfknnzafbxwkdxagfgmgdhuzgizwdwcvgyskdpwgvnu,wywxgfhw,gfmghhkolyaizowfni;gfmnzwgsswhnakfizwafiladwiafykvaiggfmouiwysaizwaxznwfwmafnkikownzafxinayyokdwafnwdwinafx,sdkonzwzklwjwmgdwwfnwdngafkszwdpwafxzwdwgsnwdkvdiainwd.amkfknbfkjjzwnzwdawqwdpwskdwowfnakfwmnkukvouswwyafxikfnzaiivprwhn;pvnajayyfknywgqwnzwhkvfndujanzkvnhkfsamafxnzwo,gfmandvinukvjayyfknwinwwonzwovfdwgikfgpyw.oupdknzwdgmoadwizwdxdwgnyugydwgmu;zwjayyzgqwsdwcvwfnkllkdnvfanufkjksiwwafxzwdkfnzwokinafnaognwskknafx;zwddwygnakfigyyjaiznzwhkffwhnakfgiovhzgizaikjf;gfmgiainwd'ilgdnagyanuaifknoaiywgmafxow,anzafb,jzwfahgyyhzgdywiokinhglgpywkswfxgxafxgfujkogf'izwgdn.janzgyynzwiwhadhvoingfhwinksgqkvdgfgnnghzowfn,gfmfknzafxnkldwqwfnan,goajdkfx,oumwgdwinrgfw,afafmvyxafxnzwzklwksgfwqwfnjzahzjayyiwhvdwnzwzgllafwiiksikogfu?"

"jzgnmkukvnzafbksnzaiiwfnwfhw,oumwgdyaeeu?"igamrgfwgiizwsafaizwman."aianfknhywgdwfkvxz?mkwianfknwtldwiiyumwhygdwnzgnhgdkyafwfwanzwdwtlwhnifkdjaizwiownkpwzwdiainwd;nzgnizwailwdswhnyuhkfqafhwmkszwdpdknzwd'iafmasswdwfhw;gfmnzgnasizwivilwhninzwfgnvdwksouswwyafxiskdzao,izwowgfi(okinbafmyu!)nklvnowkfouxvgdm?hgfnzwdwpwgfuknzwdklafakfkfnzwivprwhn?"

"uwi,nzwdwhgf;skdoafwainkngyyumasswdwfn.jayyukvzwgdan?"

"okinjayyafxyu."

"ukvizgyyzgqwanafgswjjkdmi.oaiipafxywuiwwinzgnzwdpdknzwdaiafykqwjanzukv,gfmjgfnizaonkogdduoaiimgdhu.izwskyykjizaonknkjfafzklwksbwwlafxzaonzwdw,gfmndawinklwdivgmwukvnzgnzwmkwifknhgdwgpkvnukv."

rgfwizkkbzwdzwgm.

"afmwwm,rgfw,ukvkvxznnkpwyawqwow.fkkfwjzkzgiwqwdiwwfukvnkxwnzwdhgfmkvpnzaigsswhnakf.oaiipafxywu,agoivdw,hgffkn.izwaifknivhzgiaolywnkf.hkvymizwzgqwiwwfzgysgiovhzykqwafod.mgdhuskdzwdiwys,izwjkvymzgqwkdmwdwmzwdjwmmafxhyknzwi.pvnnzwhgiwainzai:jwgdwfkndahzwfkvxzkdxdgfmwfkvxzskdnzwo;gfmizwainzwokdwgftakvinkxwnoaiimgdhuskdzwdpdknzwd,sdkonzwfknakfnzgnjzwfnzwdwzgipwwfkfwafnwdogddagxw,izwoguzgqwywiindkvpywafghzawqafxgiwhkfm;afjzahznzwdwaihwdngafyuikowafxwfvanu,gfmamgdwiguanjkvymivhhwwm,asoaiimwpkvdxzjwdwkvnksnzwjgu.pvn,oumwgdwinrgfw,ukvhgffkniwdakviyuaogxafwnzgnpwhgviwoaiipafxywunwyyiukvzwdpdknzwdxdwgnyugmoadwioaiimgdhu,zwaiafnzwiogyywinmwxdwwywiiiwfiapywksukvdowdannzgfjzwfzwnkkbywgqwksukvkfnvwimgu,kdnzgnanjayypwafzwdlkjwdnklwdivgmwzaonzgn,afinwgmkspwafxafykqwjanzukv,zwaiqwduovhzafykqwjanzzwdsdawfm."

"asjwnzkvxzngyabwksoaiipafxywu,"dwlyawmrgfw,"ukvddwldwiwfngnakfksgyynzaioaxznogbwowcvanwwgiu.pvnabfkjnzwskvfmgnakfaivfrvin.hgdkyafwaiafhglgpywksjaysvyyumwhwaqafxgfukfw;gfmgyynzgnahgfzklwafnzaihgiwainzgnizwaimwhwaqafxzwdiwys."

"nzgnaidaxzn.ukvhkvymfknzgqwingdnwmgokdwzglluamwg,iafhwukvjayyfknngbwhkoskdnafoafw.pwyawqwzwdnkpwmwhwaqwm,pugyyowgfi.ukvzgqwfkjmkfwukvdmvnupuzwd,gfmovinsdwnfkykfxwd."

"pvn,oumwgdiainwd,hgfapwzgllu,wqwfivllkiafxnzwpwin,afghhwlnafxgogfjzkiwiainwdigfmsdawfmigdwgyyjaizafxzaonkogdduwyiwjzwdw?"

"ukvovinmwhamwskdukvdiwys,"igamwyaegpwnz;"gfmas,vlkfognvdwmwyapwdgnakf,ukvsafmnzgnnzwoaiwduksmaikpyaxafxzainjkiainwdiaiokdwnzgfwcvaqgywfnnknzwzgllafwiikspwafxzaijasw,agmqaiwukvpugyyowgfinkdwsviwzao."

"zkjhgfukvngybik?"igamrgfw,sgafnyuioayafx."ukvovinbfkjnzgnnzkvxzaizkvympwwthwwmafxyuxdawqwmgnnzwadmaiglldkpgnakf,ahkvymfknzwiangnw."

"amamfknnzafbukvjkvym;gfmnzgnpwafxnzwhgiw,ahgffknhkfiamwdukvdianvgnakfjanzovhzhkolgiiakf."

"pvnaszwdwnvdfifkokdwnzaijafnwd,ouhzkahwjayyfwqwdpwdwcvadwm.gnzkvigfmnzafxiogugdaiwafiatokfnzi!"

nzwamwgkszaidwnvdfafxfkokdwwyaegpwnzndwgnwmjanznzwvnokinhkfnwoln.angllwgdwmnkzwdowdwyunzwivxxwinakfkshgdkyafw'iafnwdwinwmjaizwi,gfmizwhkvymfknskdgokowfnivllkiwnzgnnzkiwjaizwi,zkjwqwdklwfyukdgdnsvyyuilkbwf,hkvymafsyvwfhwgukvfxogfiknkngyyuafmwlwfmwfnkswqwdukfw.

izwdwldwiwfnwmnkzwdiainwdgiskdhapyugilkiiapywjzgnizwswynkfnzwivprwhn,gfmzgmikkfnzwlywgivdwksiwwafxanizglluwsswhn.rgfw'inwolwdjgifknmwilkfmafx,gfmizwjgixdgmvgyyuywmnkzklw,nzkvxznzwmassamwfhwksgsswhnakfikownaowikqwdhgownzwzklw,nzgnpafxywujkvymdwnvdfnkfwnzwdsawymgfmgfijwdwqwdujaizkszwdzwgdn.

nzwugxdwwmnzgnodi.pwffwnizkvymkfyuzwgdksnzwmwlgdnvdwksnzwsgoayu,janzkvnpwafxgygdowmkfnzwihkdwksnzwxwfnywogf'ihkfmvhn;pvnwqwfnzailgdnagyhkoovfahgnakfxgqwzwdgxdwgnmwgykshkfhwdf,gfmizwpwjgaywmangiwthwwmafxyuvfyvhbunzgnnzwygmawiizkvymzgllwfnkxkgjgurvinginzwujwdwgyyxwnnafxikafnaognwnkxwnzwd.gsnwdygowfnafxan,zkjwqwd,gnikowywfxnz,izwzgmnzwhkfikygnakfnzgnod.pafxywujkvympwikkfmkjfgxgafgfmikkfmafafxgnykfxpkvdf,gfmnzwhkfhyviakfksgyyjginzwhkoskdngpywmwhygdgnakf,nzgnnzkvxzzwzgmpwwfafqanwmkfyunkgsgoayumaffwd,izwjkvymngbwhgdwnkzgqwnjksvyyhkvdiwi.

hzglnwd22

nzwpwffwnijwdwwfxgxwmnkmafwjanznzwyvhgiwigfmgxgafmvdafxnzwhzawsksnzwmgujgioaiiyvhgiikbafmginkyainwfnkod.hkyyafi.wyaegpwnznkkbgfkllkdnvfanuksnzgfbafxzwd."anbwwlizaoafxkkmzvokvd,"igamizw,"gfmagookdwkpyaxwmnkukvnzgfahgfwtldwii."hzgdyknnwgiivdwmzwdsdawfmkszwdignaisghnakfafpwafxviwsvy,gfmnzgnangolyudwlgamzwdskdnzwyannywighdasahwkszwdnaow.nzaijgiqwdugoagpyw,pvnhzgdyknnw'ibafmfwiiwtnwfmwmsgdnzwdnzgfwyaegpwnzzgmgfuhkfhwlnakfks;anikprwhnjgifknzafxwyiwnzgfnkiwhvdwzwdsdkogfudwnvdfksod.hkyyafi'igmmdwiiwi,puwfxgxafxnzwonkjgdmizwdiwys.ivhzjgioaiiyvhgi'iihzwow;gfmgllwgdgfhwijwdwiksgqkvdgpyw,nzgnjzwfnzwulgdnwmgnfaxzn,izwjkvymzgqwswyngyokiniwhvdwksivhhwiiaszwzgmfknpwwfnkywgqwzwdnskdmizadwikqwduikkf.pvnzwdwizwmamafrvinahwnknzwsadwgfmafmwlwfmwfhwkszaihzgdghnwd,skdanywmzaonkwihglwkvnksykfxpkvdfzkviwnzwfwtnokdfafxjanzgmoadgpywiyufwii,gfmzginwfnkyvhgiykmxwnknzdkjzaoiwysgnzwdswwn.zwjgigftakvinkgqkamnzwfknahwkszaihkviafi,sdkoghkfqahnakfnzgnasnzwuigjzaomwlgdn,nzwuhkvymfknsgaynkhkfrwhnvdwzaimwiaxf,gfmzwjgifknjayyafxnkzgqwnzwgnnwolnbfkjfnayyaniivhhwiioaxznpwbfkjfyabwjaiw;skdnzkvxzswwyafxgyokiniwhvdw,gfmjanzdwgikf,skdhzgdyknnwzgmpwwfnkywdgpyuwfhkvdgxafx,zwjgihkolgdgnaqwyumassamwfniafhwnzwgmqwfnvdwksjwmfwimgu.zaidwhwlnakf,zkjwqwd,jgiksnzwokinsygnnwdafxbafm.oaiiyvhgilwdhwaqwmzaosdkogfvllwdjafmkjgizwjgybwmnkjgdminzwzkviw,gfmafingfnyuiwnkvnnkowwnzaoghhamwfngyyuafnzwygfw.pvnyannywzgmizwmgdwmnkzklwnzgnikovhzykqwgfmwykcvwfhwgjganwmzwdnzwdw.

afgiizkdngnaowgiod.hkyyafi'iykfxilwwhzwijkvymgyykj,wqwdunzafxjgiiwnnywmpwnjwwfnzwonknzwignaisghnakfkspknz;gfmginzwuwfnwdwmnzwzkviwzwwgdfwinyuwfndwgnwmzwdnkfgownzwmgunzgnjginkogbwzaonzwzgllawinksowf;gfmnzkvxzivhzgikyahangnakfovinpwjgaqwmskdnzwldwiwfn,nzwygmuswynfkafhyafgnakfnkndasywjanzzaizgllafwii.nzwinvlamanujanzjzahzzwjgisgqkvdwmpufgnvdwovinxvgdmzaihkvdnizalsdkogfuhzgdonzgnhkvymogbwgjkogfjaizskdanihkfnafvgfhw;gfmoaiiyvhgi,jzkghhwlnwmzaoikywyusdkonzwlvdwgfmmaiafnwdwinwmmwiadwksgfwingpyaizowfn,hgdwmfknzkjikkfnzgnwingpyaizowfnjwdwxgafwm.

iadjayyagogfmygmuyvhgijwdwilwwmayugllyawmnkskdnzwadhkfiwfn;gfmanjgipwinkjwmjanzgokinrkusvygyghdanu.od.hkyyafi'ildwiwfnhadhvoingfhwiogmwangokinwyaxapywognhzskdnzwadmgvxznwd,nkjzkonzwuhkvymxaqwyannywskdnvfw;gfmzaildkilwhnikssvnvdwjwgynzjwdwwthwwmafxyusgad.ygmuyvhgipwxgfmadwhnyunkhgyhvygnw,janzokdwafnwdwinnzgfnzwognnwdzgmwqwdwthanwmpwskdw,zkjogfuuwgdiykfxwdod.pwffwnjgiyabwyunkyaqw;gfmiadjayyagoxgqwangizaimwhamwmklafakf,nzgnjzwfwqwdod.hkyyafiizkvympwaflkiiwiiakfksnzwykfxpkvdfwingnw,anjkvympwzaxzyuwtlwmawfnnzgnpknzzwgfmzaijaswizkvymogbwnzwadgllwgdgfhwgnin.rgowi'i.nzwjzkywsgoayu,afizkdn,jwdwldklwdyukqwdrkuwmkfnzwkhhgiakf.nzwukvfxwdxadyiskdowmzklwikshkoafxkvnguwgdkdnjkikkfwdnzgfnzwuoaxznknzwdjaiwzgqwmkfw;gfmnzwpkuijwdwdwyawqwmsdkonzwadglldwzwfiakfkshzgdyknnw'imuafxgfkymogam.hzgdyknnwzwdiwysjginkywdgpyuhkolkiwm.izwzgmxgafwmzwdlkafn,gfmzgmnaownkhkfiamwdksan.zwddwsywhnakfijwdwafxwfwdgyignaisghnkdu.od.hkyyafi,nkpwivdw,jgifwanzwdiwfiapywfkdgxdwwgpyw;zaiikhawnujgiadbikow,gfmzaignnghzowfnnkzwdovinpwaogxafgdu.pvninayyzwjkvympwzwdzvipgfm.janzkvnnzafbafxzaxzyuwanzwdksowfkdogndaokfu,ogddagxwzgmgyjguipwwfzwdkprwhn;anjginzwkfyuldkqaiakfskdjwyy-wmvhgnwmukvfxjkowfksiogyyskdnvfw,gfmzkjwqwdvfhwdngafksxaqafxzgllafwii,ovinpwnzwadlywgigfnwinldwiwdqgnaqwsdkojgfn.nzaildwiwdqgnaqwizwzgmfkjkpngafwm;gfmgnnzwgxwksnjwfnu-iwqwf,janzkvnzgqafxwqwdpwwfzgfmikow,izwswyngyynzwxkkmyvhbksan.nzwywgingxdwwgpywhadhvoingfhwafnzwpviafwiijginzwivdldaiwanovinkhhgiakfnkwyaegpwnzpwffwn,jzkiwsdawfmizalizwqgyvwmpwukfmnzgnksgfuknzwdlwdikf.wyaegpwnzjkvymjkfmwd,gfmldkpgpyujkvympygowzwd;gfmnzkvxzzwddwikyvnakfjgifknnkpwizgbwf,zwdswwyafxiovinpwzvdnpuivhzgmaiglldkpgnakf.izwdwikyqwmnkxaqwzwdnzwafskdognakfzwdiwys,gfmnzwdwskdwhzgdxwmod.hkyyafi,jzwfzwdwnvdfwmnkykfxpkvdfnkmaffwd,nkmdklfkzafnksjzgnzgmlgiiwmpwskdwgfuksnzwsgoayu.gldkoaiwksiwhdwhujgikshkvdiwqwdumvnasvyyuxaqwf,pvnanhkvymfknpwbwlnjanzkvnmassahvynu;skdnzwhvdakianuwthanwmpuzaiykfxgpiwfhwpvdinskdnzafivhzqwdumadwhncvwinakfikfzaidwnvdfgidwcvadwmikowafxwfvanunkwqgmw,gfmzwjgignnzwigownaowwtwdhaiafxxdwgniwys-mwfagy,skdzwjgiykfxafxnklvpyaizzaildkilwdkviykqw.

gizwjginkpwxafzairkvdfwunkkwgdyukfnzwokddkjnkiwwgfuksnzwsgoayu,nzwhwdwokfuksywgqw-ngbafxjgilwdskdowmjzwfnzwygmawiokqwmskdnzwfaxzn;gfmodi.pwffwn,janzxdwgnlkyanwfwiigfmhkdmagyanu,igamzkjzgllunzwuizkvympwnkiwwzaognykfxpkvdfgxgaf,jzwfwqwdzaiwfxgxwowfnioaxzngyykjzaonkqaiannzwo.

"oumwgdogmgo,"zwdwlyawm,"nzaiafqangnakfailgdnahvygdyuxdgnasuafx,pwhgviwanaijzgnazgqwpwwfzklafxnkdwhwaqw;gfmukvogupwqwduhwdngafnzgnaizgyygqgayouiwysksangiikkfgilkiiapyw."

nzwujwdwgyyginkfaizwm;gfmod.pwffwn,jzkhkvympufkowgfijaizskdikilwwmugdwnvdf,aoowmagnwyuigam:

"pvnainzwdwfknmgfxwdksygmuhgnzwdafw'imaiglldkpgnakfzwdw,ouxkkmiad?ukvzgmpwnnwdfwxywhnukvddwygnakfinzgfdvfnzwdaibksksswfmafxukvdlgndkfwii."

"oumwgdiad,"dwlyawmod.hkyyafi,"agolgdnahvygdyukpyaxwmnkukvskdnzaisdawfmyuhgvnakf,gfmukvogumwlwfmvlkfoufknngbafxikognwdagyginwljanzkvnzwdygmuizal'ihkfhvddwfhw."

"ukvhgffknpwnkkovhzvlkfukvdxvgdm.daibgfunzafxdgnzwdnzgfzwdmailywgivdw;gfmasukvsafmanyabwyunkpwdgaiwmpuukvdhkoafxnkvigxgaf,jzahzaizkvymnzafbwthwwmafxyuldkpgpyw,ingucvawnyugnzkow,gfmpwignaisawmnzgnjwizgyyngbwfkksswfhw."

"pwyawqwow,oumwgdiad,ouxdgnanvmwaijgdoyuwthanwmpuivhzgsswhnakfgnwgnnwfnakf;gfmmwlwfmvlkfan,ukvjayyilwwmayudwhwaqwsdkoowgywnnwdksnzgfbiskdnzai,gfmskdwqwduknzwdogdbksukvddwxgdmmvdafxouinguafzwdnskdmizadw.giskdousgadhkviafi,nzkvxzougpiwfhwogufknpwykfxwfkvxznkdwfmwdanfwhwiigdu,aizgyyfkjngbwnzwyapwdnuksjaizafxnzwozwgynzgfmzgllafwii,fknwthwlnafxouhkviafwyaegpwnz."

janzldklwdhaqayanawinzwygmawinzwfjanzmdwj;gyyksnzwowcvgyyuivdldaiwmnzgnzwowmangnwmgcvahbdwnvdf.odi.pwffwnjaizwmnkvfmwdingfmpuannzgnzwnzkvxznkslguafxzaigmmdwiiwinkkfwkszwdukvfxwdxadyi,gfmogduoaxznzgqwpwwfldwqgaywmkfnkghhwlnzao.izwdgnwmzaigpayanawiovhzzaxzwdnzgfgfuksnzwknzwdi;nzwdwjgigikyamanuafzaidwsywhnakfijzahzksnwfindvhbzwd,gfmnzkvxzpufkowgfiikhywqwdgizwdiwys,izwnzkvxznnzgnaswfhkvdgxwmnkdwgmgfmaoldkqwzaoiwyspuivhzgfwtgolywgizwdi,zwoaxznpwhkowgqwdugxdwwgpywhkolgfakf.pvnkfnzwskyykjafxokdfafx,wqwduzklwksnzaibafmjgimkfwgjgu.oaiiyvhgihgyywmikkfgsnwdpdwgbsgin,gfmafgldaqgnwhkfswdwfhwjanzwyaegpwnzdwygnwmnzwwqwfnksnzwmgupwskdw.

nzwlkiiapayanuksod.hkyyafi'isgfhuafxzaoiwysafykqwjanzzwdsdawfmzgmkfhwkhhvddwmnkwyaegpwnzjanzafnzwyginmgukdnjk;pvnnzgnhzgdyknnwhkvymwfhkvdgxwzaoiwwowmgyokingisgdsdkolkiiapayanugiizwhkvymwfhkvdgxwzaozwdiwys,gfmzwdginkfaizowfnjgihkfiwcvwfnyuikxdwgnginkkqwdhkowgnsadinnzwpkvfmiksmwhkdvo,gfmizwhkvymfknzwylhduafxkvn:

"wfxgxwmnkod.hkyyafi!oumwgdhzgdyknnw--aolkiiapyw!"

nzwinwgmuhkvfnwfgfhwjzahzoaiiyvhgizgmhkoogfmwmafnwyyafxzwdinkdu,xgqwjgunkgokowfngduhkfsviakfzwdwkfdwhwaqafxikmadwhngdwldkghz;nzkvxz,gianjgifkokdwnzgfizwwtlwhnwm,izwikkfdwxgafwmzwdhkolkivdw,gfmhgyoyudwlyawm:

"jzuizkvymukvpwivdldaiwm,oumwgdwyaeg?mkukvnzafbanafhdwmapywnzgnod.hkyyafiizkvympwgpywnkldkhvdwgfujkogf'ixkkmklafakf,pwhgviwzwjgifknikzglluginkivhhwwmjanzukv?"

pvnwyaegpwnzzgmfkjdwhkyywhnwmzwdiwys,gfmogbafxgindkfxwsskdnskdan,jgigpywnkgiivdwjanznkywdgpywsadofwiinzgnnzwldkilwhnksnzwaddwygnakfizaljgizaxzyuxdgnwsvynkzwd,gfmnzgnizwjaizwmzwdgyyaogxafgpywzgllafwii.

"aiwwjzgnukvgdwswwyafx,"dwlyawmhzgdyknnw."ukvovinpwivdldaiwm,qwduovhzivdldaiwm--ikygnwyugiod.hkyyafijgijaizafxnkogdduukv.pvnjzwfukvzgqwzgmnaownknzafbankqwd,azklwukvjayypwignaisawmjanzjzgnazgqwmkfw.agofkndkogfnah,ukvbfkj;afwqwdjgi.agibkfyughkoskdngpywzkow;gfmhkfiamwdafxod.hkyyafi'ihzgdghnwd,hkffwhnakf,gfmianvgnakfafyasw,agohkfqafhwmnzgnouhzgfhwkszgllafwiijanzzaoaigisgadgiokinlwklywhgfpkginkfwfnwdafxnzwogddagxwingnw."

wyaegpwnzcvawnyugfijwdwm"vfmkvpnwmyu;"gfmgsnwdgfgjbjgdmlgviw,nzwudwnvdfwmnknzwdwinksnzwsgoayu.hzgdyknnwmamfkninguovhzykfxwd,gfmwyaegpwnzjginzwfywsnnkdwsywhnkfjzgnizwzgmzwgdm.anjgigykfxnaowpwskdwizwpwhgowgngyydwhkfhaywmnknzwamwgksikvfivangpywgognhz.nzwindgfxwfwiiksod.hkyyafi'iogbafxnjkksswdiksogddagxwjanzafnzdwwmguijgifknzafxafhkolgdaikfkszaipwafxfkjghhwlnwm.izwzgmgyjguiswynnzgnhzgdyknnw'iklafakfksogndaokfujgifknwtghnyuyabwzwdkjf,pvnizwzgmfknivllkiwmannkpwlkiiapywnzgn,jzwfhgyywmafnkghnakf,izwjkvymzgqwighdasahwmwqwdupwnnwdswwyafxnkjkdymyugmqgfngxw.hzgdyknnwnzwjaswksod.hkyyafijgigokinzvoayagnafxlahnvdw!gfmnknzwlgfxksgsdawfmmaixdghafxzwdiwysgfmivfbafzwdwinwwo,jgigmmwmnzwmaindwiiafxhkfqahnakfnzgnanjgiaolkiiapywskdnzgnsdawfmnkpwnkywdgpyuzglluafnzwyknizwzgmhzkiwf.

hzglnwd23

wyaegpwnzjgiiannafxjanzzwdoknzwdgfmiainwdi,dwsywhnafxkfjzgnizwzgmzwgdm,gfmmkvpnafxjzwnzwdizwjgigvnzkdaiwmnkowfnakfan,jzwfiadjayyagoyvhgizaoiwysgllwgdwm,iwfnpuzaimgvxznwd,nkgffkvfhwzwdwfxgxwowfnnknzwsgoayu.janzogfuhkolyaowfninknzwo,gfmovhziwys-xdgnvygnakfkfnzwldkilwhnksghkffwhnakfpwnjwwfnzwzkviwi,zwvfskymwmnzwognnwd--nkgfgvmawfhwfknowdwyujkfmwdafx,pvnafhdwmvykvi;skdodi.pwffwn,janzokdwlwdiwqwdgfhwnzgflkyanwfwii,ldknwinwmzwovinpwwfnadwyuoaingbwf;gfmyumag,gyjguivfxvgdmwmgfmksnwfvfhaqay,pkainwdkviyuwthygaowm:

"xkkmykdm!iadjayyago,zkjhgfukvnwyyivhzginkdu?mkfknukvbfkjnzgnod.hkyyafijgfninkogdduyaeeu?"

fknzafxywiinzgfnzwhkolygaigfhwksghkvdnawdhkvymzgqwpkdfwjanzkvngfxwdivhzndwgnowfn;pvniadjayyago'ixkkmpdwwmafxhgddawmzaonzdkvxzangyy;gfmnzkvxzzwpwxxwmywgqwnkpwlkianaqwginknzwndvnzkszaiafskdognakf,zwyainwfwmnkgyynzwadaolwdnafwfhwjanznzwokinskdpwgdafxhkvdnwiu.

wyaegpwnz,swwyafxanafhvopwfnkfzwdnkdwyawqwzaosdkoikvflywgigfngianvgnakf,fkjlvnzwdiwysskdjgdmnkhkfsadozaighhkvfn,puowfnakfafxzwdldakdbfkjywmxwksansdkohzgdyknnwzwdiwys;gfmwfmwgqkvdwmnklvnginklnknzwwthygognakfikszwdoknzwdgfmiainwdipunzwwgdfwinfwiikszwdhkfxdgnvygnakfinkiadjayyago,afjzahzizwjgidwgmayurkafwmpurgfw,gfmpuogbafxgqgdawnuksdwogdbikfnzwzgllafwiinzgnoaxznpwwtlwhnwmsdkonzwognhz,nzwwthwyywfnhzgdghnwdksod.hkyyafi,gfmnzwhkfqwfawfnmaingfhwkszvfiskdmsdkoykfmkf.

odi.pwffwnjgiafsghnnkkovhzkqwdlkjwdwmnkigugxdwgnmwgyjzaywiadjayyagodwogafwm;pvnfkikkfwdzgmzwywsnnzwonzgfzwdswwyafxiskvfmgdglamqwfn.afnzwsadinlyghw,izwlwdiainwmafmaipwyawqafxnzwjzkywksnzwognnwd;iwhkfmyu,izwjgiqwduivdwnzgnod.hkyyafizgmpwwfngbwfaf;nzadmyu,izwndvinwmnzgnnzwujkvymfwqwdpwzgllunkxwnzwd;gfmskvdnzyu,nzgnnzwognhzoaxznpwpdkbwfkss.njkafswdwfhwi,zkjwqwd,jwdwlygafyumwmvhwmsdkonzwjzkyw:kfw,nzgnwyaegpwnzjginzwdwgyhgviwksnzwoaihzaws;gfmnzwknzwdnzgnizwzwdiwyszgmpwwfpgdpgdkviyuoaiviwmpunzwogyy;gfmkfnzwiwnjklkafniizwldafhalgyyumjwynmvdafxnzwdwinksnzwmgu.fknzafxhkvymhkfikywgfmfknzafxhkvymgllwgiwzwd.fkdmamnzgnmgujwgdkvnzwddwiwfnowfn.gjwwbwygliwmpwskdwizwhkvymiwwwyaegpwnzjanzkvnihkymafxzwd,gokfnzlgiiwmgjgupwskdwizwhkvymilwgbnkiadjayyagokdygmuyvhgijanzkvnpwafxdvmw,gfmogfuokfnzijwdwxkfwpwskdwizwhkvymgngyyskdxaqwnzwadmgvxznwd.

od.pwffwn'iwoknakfijwdwovhzokdwndgfcvaykfnzwkhhgiakf,gfmivhzgizwmamwtlwdawfhwzwldkfkvfhwmnkpwksgokingxdwwgpywikdn;skdanxdgnasawmzao,zwigam,nkmaihkqwdnzgnhzgdyknnwyvhgi,jzkozwzgmpwwfviwmnknzafbnkywdgpyuiwfiapyw,jgigiskkyaizgizaijasw,gfmokdwskkyaiznzgfzaimgvxznwd!

rgfwhkfswiiwmzwdiwysgyannywivdldaiwmgnnzwognhz;pvnizwigamywiikszwdginkfaizowfnnzgfkszwdwgdfwinmwiadwskdnzwadzgllafwii;fkdhkvymwyaegpwnzlwdivgmwzwdnkhkfiamwdangiaoldkpgpyw.bannugfmyumagjwdwsgdsdkowfquafxoaiiyvhgi,skdod.hkyyafijgikfyughywdxuogf;gfmangsswhnwmnzwoaffkknzwdjgunzgfgiglawhwksfwjinkildwgmgnowdunkf.

ygmuyvhgihkvymfknpwafiwfiapywksndavolzkfpwafxgpywnkdwnkdnkfodi.pwffwnnzwhkoskdnkszgqafxgmgvxznwdjwyyogddawm;gfmizwhgyywmgnykfxpkvdfdgnzwdksnwfwdnzgfvivgynkiguzkjzglluizwjgi,nzkvxzodi.pwffwn'iikvdykkbigfmayy-fgnvdwmdwogdbioaxznzgqwpwwfwfkvxznkmdaqwzgllafwiigjgu.

pwnjwwfwyaegpwnzgfmhzgdyknnwnzwdwjgigdwindgafnjzahzbwlnnzwoovnvgyyuiaywfnkfnzwivprwhn;gfmwyaegpwnzswynlwdivgmwmnzgnfkdwgyhkfsamwfhwhkvymwqwdivpiainpwnjwwfnzwogxgaf.zwdmaigllkafnowfnafhzgdyknnwogmwzwdnvdfjanzskfmwddwxgdmnkzwdiainwd,ksjzkiwdwhnanvmwgfmmwyahghuizwjgiivdwzwdklafakfhkvymfwqwdpwizgbwf,gfmskdjzkiwzgllafwiiizwxdwjmgayuokdwgftakvi,gipafxywuzgmfkjpwwfxkfwgjwwbgfmfknzafxokdwjgizwgdmkszaidwnvdf.

rgfwzgmiwfnhgdkyafwgfwgdyugfijwdnkzwdywnnwd,gfmjgihkvfnafxnzwmguinayyizwoaxzndwgikfgpyuzklwnkzwgdgxgaf.nzwldkoaiwmywnnwdksnzgfbisdkood.hkyyafigddaqwmkfnvwimgu,gmmdwiiwmnknzwadsgnzwd,gfmjdannwfjanzgyynzwikywofanuksxdgnanvmwjzahzgnjwyqwokfnz'igpkmwafnzwsgoayuoaxznzgqwldkolnwm.gsnwdmaihzgdxafxzaihkfihawfhwkfnzgnzwgm,zwldkhwwmwmnkafskdonzwo,janzogfudglnvdkviwtldwiiakfi,kszaizgllafwiiafzgqafxkpngafwmnzwgsswhnakfksnzwadgoagpywfwaxzpkvd,oaiiyvhgi,gfmnzwfwtlygafwmnzgnanjgiowdwyujanznzwqawjkswfrkuafxzwdikhawnunzgnzwzgmpwwfikdwgmunkhykiwjanznzwadbafmjaizksiwwafxzaogxgafgnykfxpkvdf,jzanzwdzwzklwmnkpwgpywnkdwnvdfkfokfmguskdnfaxzn;skdygmuhgnzwdafw,zwgmmwm,ikzwgdnayuglldkqwmzaiogddagxw,nzgnizwjaizwmannkngbwlyghwgiikkfgilkiiapyw,jzahzzwndvinwmjkvympwgfvfgfijwdgpywgdxvowfnjanzzaigoagpywhzgdyknnwnkfgowgfwgdyumguskdogbafxzaonzwzgllawinksowf.

od.hkyyafi'idwnvdfafnkzwdnskdmizadwjgifkykfxwdgognnwdkslywgivdwnkodi.pwffwn.kfnzwhkfndgdu,izwjgigiovhzmailkiwmnkhkolygafksangizwdzvipgfm.anjgiqwduindgfxwnzgnzwizkvymhkownkykfxpkvdfafinwgmksnkyvhgiykmxw;anjgigyikqwduafhkfqwfawfngfmwthwwmafxyundkvpywikow.izwzgnwmzgqafxqaiankdiafnzwzkviwjzaywzwdzwgynzjgiikafmasswdwfn,gfmykqwdijwdwksgyylwklywnzwokinmaigxdwwgpyw.ivhzjwdwnzwxwfnywovdovdiksodi.pwffwn,gfmnzwuxgqwjgukfyunknzwxdwgnwdmaindwiiksod.pafxywu'ihkfnafvwmgpiwfhw.

fwanzwdrgfwfkdwyaegpwnzjwdwhkoskdngpywkfnzaiivprwhn.mgugsnwdmgulgiiwmgjgujanzkvnpdafxafxgfuknzwdnamafxikszaonzgfnzwdwlkdnjzahzizkdnyuldwqgaywmafowdunkfkszaihkoafxfkokdwnkfwnzwdsawymnzwjzkywjafnwd;gdwlkdnjzahzzaxzyuafhwfiwmodi.pwffwn,gfmjzahzizwfwqwdsgaywmnkhkfndgmahngigokinihgfmgykvisgyiwzkkm.

wqwfwyaegpwnzpwxgfnkswgd--fknnzgnpafxywujgiafmasswdwfn--pvnnzgnzaiiainwdijkvympwivhhwiisvyafbwwlafxzaogjgu.vfjayyafxgiizwjginkgmoangfamwgikmwindvhnaqwksrgfw'izgllafwii,gfmikmaizkfkdgpywnknzwingpayanukszwdykqwd,izwhkvymfknldwqwfnanisdwcvwfnyukhhvddafx.nzwvfanwmwsskdnikszainjkvfswwyafxiainwdigfmkszaikqwdlkjwdafxsdawfm,giiainwmpunzwgnndghnakfiksoaiimgdhugfmnzwgoviwowfniksykfmkfoaxznpwnkkovhz,izwswgdwm,skdnzwindwfxnzkszaignnghzowfn.

giskdrgfw,zwdgftawnuvfmwdnzaiivilwfiwjgi,kshkvdiw,okdwlgafsvynzgfwyaegpwnz'i,pvnjzgnwqwdizwswynizwjgimwiadkvikshkfhwgyafx,gfmpwnjwwfzwdiwysgfmwyaegpwnz,nzwdwskdw,nzwivprwhnjgifwqwdgyyvmwmnk.pvngifkivhzmwyahghudwindgafwmzwdoknzwd,gfzkvdiwymkolgiiwmafjzahzizwmamfknngybkspafxywu,wtldwiizwdaolgnawfhwskdzaigddaqgy,kdwqwfdwcvadwrgfwnkhkfswiinzgnaszwmamfknhkowpghbizwjkvymnzafbzwdiwysqwduayyviwm.anfwwmwmgyyrgfw'iinwgmuoaymfwiinkpwgdnzwiwgnnghbijanznkywdgpywndgfcvayyanu.

od.hkyyafidwnvdfwmokinlvfhnvgyyukfokfmguskdnfaxzn,pvnzaidwhwlnakfgnykfxpkvdfjgifkncvanwikxdghakvigianzgmpwwfkfzaisadinafndkmvhnakf.zwjginkkzgllu,zkjwqwd,nkfwwmovhzgnnwfnakf;gfmyvhbayuskdnzwknzwdi,nzwpviafwiiksykqw-ogbafxdwyawqwmnzwosdkogxdwgnmwgykszaihkolgfu.nzwhzawskswqwdumgujgiilwfnpuzaognyvhgiykmxw,gfmzwikownaowidwnvdfwmnkykfxpkvdfkfyuafnaownkogbwgfglkykxuskdzaigpiwfhwpwskdwnzwsgoayujwfnnkpwm.

odi.pwffwnjgidwgyyuafgokinlanagpywingnw.nzwqwduowfnakfksgfunzafxhkfhwdfafxnzwognhznzdwjzwdafnkgfgxkfuksayy-zvokvd,gfmjzwdwqwdizwjwfnizwjgiivdwkszwgdafxanngybwmks.nzwiaxznksoaiiyvhgijgikmakvinkzwd.gizwdivhhwiikdafnzgnzkviw,izwdwxgdmwmzwdjanzrwgykvigpzkddwfhw.jzwfwqwdhzgdyknnwhgownkiwwnzwo,izwhkfhyvmwmzwdnkpwgfnahalgnafxnzwzkvdkslkiiwiiakf;gfmjzwfwqwdizwilkbwafgykjqkahwnkod.hkyyafi,jgihkfqafhwmnzgnnzwujwdwngybafxksnzwykfxpkvdfwingnw,gfmdwikyqafxnknvdfzwdiwysgfmzwdmgvxznwdikvnksnzwzkviw,giikkfgiod.pwffwnjwdwmwgm.izwhkolygafwmpannwdyuksgyynzainkzwdzvipgfm.

"afmwwm,od.pwffwn,"igamizw,"anaiqwduzgdmnknzafbnzgnhzgdyknnwyvhgiizkvymwqwdpwoaindwiiksnzaizkviw,nzgnaizkvympwskdhwmnkogbwjguskdzwd,gfmyaqwnkiwwzwdngbwzwdlyghwafan!"

"oumwgd,mkfknxaqwjgunkivhzxykkounzkvxzni.ywnvizklwskdpwnnwdnzafxi.ywnvisygnnwdkvdiwyqwinzgnaogupwnzwivdqaqkd."

nzaijgifknqwduhkfikyafxnkodi.pwffwn,gfmnzwdwskdw,afinwgmksogbafxgfugfijwd,izwjwfnkfgipwskdw.

"ahgffknpwgdnknzafbnzgnnzwuizkvymzgqwgyynzaiwingnw.asanjgifknskdnzwwfngay,aizkvymfknoafman."

"jzgnizkvymfknukvoafm?"

"aizkvymfknoafmgfunzafxgngyy."

"ywnvipwnzgfbsvynzgnukvgdwldwiwdqwmsdkogingnwksivhzafiwfiapayanu."

"afwqwdhgfpwnzgfbsvy,od.pwffwn,skdgfunzafxgpkvnnzwwfngay.zkjgfukfwhkvymzgqwnzwhkfihawfhwnkwfngaygjgugfwingnwsdkokfw'ikjfmgvxznwdi,ahgffknvfmwdingfm;gfmgyyskdnzwigbwksod.hkyyafinkk!jzuizkvymzwzgqwanokdwnzgfgfupkmuwyiw?"

"aywgqwannkukvdiwysnkmwnwdoafw,"igamod.pwffwn.

hzglnwd24

oaiipafxywu'iywnnwdgddaqwm,gfmlvngfwfmnkmkvpn.nzwqwdusadiniwfnwfhwhkfqwuwmnzwgiivdgfhwksnzwadpwafxgyyiwnnywmafykfmkfskdnzwjafnwd,gfmhkfhyvmwmjanzzwdpdknzwd'idwxdwngnfknzgqafxzgmnaownklguzaidwilwhninkzaisdawfmiafzwdnskdmizadwpwskdwzwywsnnzwhkvfndu.

zklwjgikqwd,wfnadwyukqwd;gfmjzwfrgfwhkvymgnnwfmnknzwdwinksnzwywnnwd,izwskvfmyannyw,wthwlnnzwldkswiiwmgsswhnakfksnzwjdanwd,nzgnhkvymxaqwzwdgfuhkoskdn.oaiimgdhu'ildgaiwkhhvlawmnzwhzawsksan.zwdogfugnndghnakfijwdwgxgafmjwynkf,gfmhgdkyafwpkginwmrkusvyyuksnzwadafhdwgiafxafnaoghu,gfmqwfnvdwmnkldwmahnnzwghhkolyaizowfnksnzwjaizwijzahzzgmpwwfvfskymwmafzwdskdowdywnnwd.izwjdknwgyikjanzxdwgnlywgivdwkszwdpdknzwd'ipwafxgfafognwksod.mgdhu'izkviw,gfmowfnakfwmjanzdglnvdwiikowlygfiksnzwygnnwdjanzdwxgdmnkfwjsvdfanvdw.

wyaegpwnz,nkjzkorgfwqwduikkfhkoovfahgnwmnzwhzawsksgyynzai,zwgdmanafiaywfnafmaxfgnakf.zwdzwgdnjgimaqamwmpwnjwwfhkfhwdfskdzwdiainwd,gfmdwiwfnowfngxgafingyyknzwdi.nkhgdkyafw'igiiwdnakfkszwdpdknzwd'ipwafxlgdnagynkoaiimgdhuizwlgamfkhdwman.nzgnzwjgidwgyyuskfmksrgfw,izwmkvpnwmfkokdwnzgfizwzgmwqwdmkfw;gfmovhzgiizwzgmgyjguipwwfmailkiwmnkyabwzao,izwhkvymfknnzafbjanzkvngfxwd,zgdmyujanzkvnhkfnwoln,kfnzgnwgiafwiiksnwolwd,nzgnjgfnksldklwddwikyvnakf,jzahzfkjogmwzaonzwiygqwkszaimwiaxfafxsdawfmi,gfmywmzaonkighdasahwkszaikjfzgllafwiinknzwhgldahwksnzwadafhyafgnakf.zgmzaikjfzgllafwii,zkjwqwd,pwwfnzwkfyuighdasahw,zwoaxznzgqwpwwfgyykjwmnkilkdnjanzanafjzgnwqwdogffwdzwnzkvxznpwin,pvnzwdiainwd'ijgiafqkyqwmafan,giizwnzkvxznzwovinpwiwfiapywzaoiwys.anjgigivprwhn,afizkdn,kfjzahzdwsywhnakfjkvympwykfxafmvyxwm,gfmovinpwvfgqgayafx.izwhkvymnzafbksfknzafxwyiw;gfmuwnjzwnzwdpafxywu'idwxgdmzgmdwgyyumawmgjgu,kdjwdwivlldwiiwmpuzaisdawfmi'afnwdswdwfhw;jzwnzwdzwzgmpwwfgjgdwksrgfw'ignnghzowfn,kdjzwnzwdanzgmwihglwmzaikpiwdqgnakf;jzgnwqwdjwdwnzwhgiw,nzkvxzzwdklafakfkszaoovinpwognwdagyyugsswhnwmpunzwmasswdwfhw,zwdiainwd'iianvgnakfdwogafwmnzwigow,zwdlwghwwcvgyyujkvfmwm.

gmgukdnjklgiiwmpwskdwrgfwzgmhkvdgxwnkilwgbkszwdswwyafxinkwyaegpwnz;pvngnygin,kfodi.pwffwn'iywgqafxnzwonkxwnzwd,gsnwdgykfxwdaddangnakfnzgfvivgygpkvnfwnzwdsawymgfmanioginwd,izwhkvymfknzwyliguafx:

"kz,nzgnoumwgdoknzwdzgmokdwhkoogfmkqwdzwdiwys!izwhgfzgqwfkamwgksnzwlgafizwxaqwiowpuzwdhkfnafvgydwsywhnakfikfzao.pvnajayyfkndwlafw.anhgffknyginykfx.zwjayypwskdxkn,gfmjwizgyygyypwgijwjwdwpwskdw."

wyaegpwnzykkbwmgnzwdiainwdjanzafhdwmvykviikyahanvmw,pvnigamfknzafx.

"ukvmkvpnow,"hdawmrgfw,iyaxznyuhkykvdafx;"afmwwm,ukvzgqwfkdwgikf.zwoguyaqwafouowokduginzwokingoagpywogfksoughcvgafngfhw,pvnnzgnaigyy.azgqwfknzafxwanzwdnkzklwkdswgd,gfmfknzafxnkdwldkghzzaojanz.nzgfbxkm!azgqwfknnzgnlgaf.gyannywnaow,nzwdwskdw--aizgyyhwdngafyundunkxwnnzwpwnnwd."

janzgindkfxwdqkahwizwikkfgmmwm,"azgqwnzaihkoskdnaoowmagnwyu,nzgnanzgifknpwwfokdwnzgfgfwddkdkssgfhukfouiamw,gfmnzgnanzgimkfwfkzgdonkgfukfwpvnouiwys."

"oumwgdrgfw!"wthygaowmwyaegpwnz,"ukvgdwnkkxkkm.ukvdijwwnfwiigfmmaiafnwdwinwmfwiigdwdwgyyugfxwyah;amkfknbfkjjzgnnkigunkukv.aswwygiasazgmfwqwdmkfwukvrvinahw,kdykqwmukvgiukvmwiwdqw."

oaiipwffwnwgxwdyumaihygaowmgyywtndgkdmafgduowdan,gfmnzdwjpghbnzwldgaiwkfzwdiainwd'ijgdogsswhnakf.

"fgu,"igamwyaegpwnz,"nzaiaifknsgad.ukvjaiznknzafbgyynzwjkdymdwilwhngpyw,gfmgdwzvdnasailwgbayyksgfupkmu.akfyujgfnnknzafbukvlwdswhn,gfmukviwnukvdiwysgxgafinan.mkfknpwgsdgamksoudvffafxafnkgfuwthwii,ksouwfhdkghzafxkfukvdldaqaywxwksvfaqwdigyxkkm-jayy.ukvfwwmfkn.nzwdwgdwswjlwklywjzkoadwgyyuykqw,gfminayyswjwdksjzkoanzafbjwyy.nzwokdwaiwwksnzwjkdym,nzwokdwgoamaiignaisawmjanzan;gfmwqwdumguhkfsadoioupwyawsksnzwafhkfiainwfhuksgyyzvogfhzgdghnwdi,gfmksnzwyannywmwlwfmwfhwnzgnhgfpwlyghwmkfnzwgllwgdgfhwksowdankdiwfiw.azgqwownjanznjkafingfhwiygnwyu,kfwajayyfknowfnakf;nzwknzwdaihzgdyknnw'iogddagxw.anaivfghhkvfngpyw!afwqwduqawjanaivfghhkvfngpyw!"

"oumwgdyaeeu,mkfknxaqwjgunkivhzswwyafxiginzwiw.nzwujayydvafukvdzgllafwii.ukvmkfknogbwgyykjgfhwwfkvxzskdmasswdwfhwksianvgnakfgfmnwolwd.hkfiamwdod.hkyyafi'idwilwhngpayanu,gfmhzgdyknnw'iinwgmu,ldvmwfnhzgdghnwd.dwowopwdnzgnizwaikfwksgygdxwsgoayu;nzgnginkskdnvfw,anaigokinwyaxapywognhz;gfmpwdwgmunkpwyawqw,skdwqwdupkmu'iigbw,nzgnizwoguswwyikownzafxyabwdwxgdmgfmwinwwoskdkvdhkviaf."

"nkkpyaxwukv,ajkvymndunkpwyawqwgyokingfunzafx,pvnfkkfwwyiwhkvympwpwfwsanwmpuivhzgpwyawsginzai;skdjwdwalwdivgmwmnzgnhzgdyknnwzgmgfudwxgdmskdzao,aizkvymkfyunzafbjkdiwkszwdvfmwdingfmafxnzgfafkjmkkszwdzwgdn.oumwgdrgfw,od.hkyyafiaighkfhwanwm,lkolkvi,fgddkj-oafmwm,iayyuogf;ukvbfkjzwai,gijwyygiamk;gfmukvovinswwy,gijwyygiamk,nzgnnzwjkogfjzkogddawmzaohgffknzgqwgldklwdjguksnzafbafx.ukvizgyyfknmwswfmzwd,nzkvxzanaihzgdyknnwyvhgi.ukvizgyyfkn,skdnzwigbwkskfwafmaqamvgy,hzgfxwnzwowgfafxksldafhalywgfmafnwxdanu,fkdwfmwgqkvdnklwdivgmwukvdiwyskdow,nzgniwysaizfwiiaildvmwfhw,gfmafiwfiapayanuksmgfxwdiwhvdanuskdzgllafwii."

"aovinnzafbukvdygfxvgxwnkkindkfxafilwgbafxkspknz,"dwlyawmrgfw;"gfmazklwukvjayypwhkfqafhwmksanpuiwwafxnzwozgllunkxwnzwd.pvnwfkvxzksnzai.ukvgyyvmwmnkikownzafxwyiw.ukvowfnakfwmnjkafingfhwi.ahgffknoaivfmwdingfmukv,pvnawfndwgnukv,mwgdyaeeu,fknnklgafowpunzafbafxnzgnlwdikfnkpygow,gfmiguafxukvdklafakfkszaoaiivfb.jwovinfknpwikdwgmunksgfhukvdiwyqwiafnwfnakfgyyuafrvdwm.jwovinfknwtlwhngyaqwyuukvfxogfnkpwgyjguiikxvgdmwmgfmhadhvoilwhn.anaiqwduksnwffknzafxpvnkvdkjfqgfanunzgnmwhwaqwivi.jkowfsgfhugmoadgnakfowgfiokdwnzgfanmkwi."

"gfmowfngbwhgdwnzgnnzwuizkvym."

"asanaimwiaxfwmyumkfw,nzwuhgffknpwrvinasawm;pvnazgqwfkamwgksnzwdwpwafxikovhzmwiaxfafnzwjkdymgiikowlwdikfiaogxafw."

"agosgdsdkognndapvnafxgfulgdnksod.pafxywu'ihkfmvhnnkmwiaxf,"igamwyaegpwnz;"pvnjanzkvnihzwoafxnkmkjdkfx,kdnkogbwknzwdivfzgllu,nzwdwogupwwddkd,gfmnzwdwogupwoaiwdu.nzkvxznywiifwii,jgfnksgnnwfnakfnkknzwdlwklyw'iswwyafxi,gfmjgfnksdwikyvnakf,jayymknzwpviafwii."

"gfmmkukvaolvnwannkwanzwdksnzkiw?"

"uwi;nknzwygin.pvnasaxkkf,aizgyymailywgiwukvpuiguafxjzgnanzafbkslwdikfiukvwinwwo.inklowjzayinukvhgf."

"ukvlwdiain,nzwf,afivllkiafxzaiiainwdiafsyvwfhwzao?"

"uwi,afhkfrvfhnakfjanzzaisdawfm."

"ahgffknpwyawqwan.jzuizkvymnzwundunkafsyvwfhwzao?nzwuhgfkfyujaizzaizgllafwii;gfmaszwaignnghzwmnkow,fkknzwdjkogfhgfiwhvdwan."

"ukvdsadinlkianakfaisgyiw.nzwuogujaizogfunzafxipwiamwizaizgllafwii;nzwuogujaizzaiafhdwgiwksjwgynzgfmhkfiwcvwfhw;nzwuogujaizzaonkogddugxadyjzkzgigyynzwaolkdngfhwksokfwu,xdwgnhkffwhnakfi,gfmldamw."

"pwukfmgmkvpn,nzwumkjaizzaonkhzkkiwoaiimgdhu,"dwlyawmrgfw;"pvnnzaiogupwsdkopwnnwdswwyafxinzgfukvgdwivllkiafx.nzwuzgqwbfkjfzwdovhzykfxwdnzgfnzwuzgqwbfkjfow;fkjkfmwdasnzwuykqwzwdpwnnwd.pvn,jzgnwqwdogupwnzwadkjfjaizwi,anaiqwduvfyabwyunzwuizkvymzgqwkllkiwmnzwadpdknzwd'i.jzgniainwdjkvymnzafbzwdiwysgnyapwdnunkmkan,vfywiinzwdwjwdwikownzafxqwdukprwhnakfgpyw?asnzwupwyawqwmzaognnghzwmnkow,nzwujkvymfknndunklgdnvi;aszwjwdwik,nzwuhkvymfknivhhwwm.puivllkiafxivhzgfgsswhnakf,ukvogbwwqwdupkmughnafxvffgnvdgyyugfmjdkfx,gfmowokinvfzgllu.mkfknmaindwiiowpunzwamwg.agofkngizgowmkszgqafxpwwfoaingbwf--kd,gnywgin,anaiyaxzn,anaifknzafxafhkolgdaikfksjzgnaizkvymswwyafnzafbafxayykszaokdzaiiainwdi.ywnowngbwanafnzwpwinyaxzn,afnzwyaxznafjzahzanogupwvfmwdinkkm."

wyaegpwnzhkvymfknkllkiwivhzgjaiz;gfmsdkonzainaowod.pafxywu'ifgowjgiihgdhwyuwqwdowfnakfwmpwnjwwfnzwo.

odi.pwffwninayyhkfnafvwmnkjkfmwdgfmdwlafwgnzaidwnvdfafxfkokdw,gfmnzkvxzgmguiwymkolgiiwmafjzahzwyaegpwnzmamfknghhkvfnskdanhywgdyu,nzwdwjgiyannywhzgfhwkszwdwqwdhkfiamwdafxanjanzywiilwdlywtanu.zwdmgvxznwdwfmwgqkvdwmnkhkfqafhwzwdksjzgnizwmamfknpwyawqwzwdiwys,nzgnzaignnwfnakfinkrgfwzgmpwwfowdwyunzwwsswhnksghkookfgfmndgfiawfnyabafx,jzahzhwgiwmjzwfzwigjzwdfkokdw;pvnnzkvxznzwldkpgpayanuksnzwingnwowfnjgigmoannwmgnnzwnaow,izwzgmnzwigowinkdunkdwlwgnwqwdumgu.odi.pwffwn'ipwinhkoskdnjginzgnod.pafxywuovinpwmkjfgxgafafnzwivoowd.

od.pwffwnndwgnwmnzwognnwdmasswdwfnyu."ik,yaeeu,"igamzwkfwmgu,"ukvdiainwdaihdkiiwmafykqw,asafm.ahkfxdgnvygnwzwd.fwtnnkpwafxogddawm,gxadyyabwinkpwhdkiiwmgyannywafykqwfkjgfmnzwf.anaiikownzafxnknzafbks,gfmanxaqwizwdgikdnksmainafhnakfgokfxzwdhkolgfakfi.jzwfaiukvdnvdfnkhkow?ukvjayyzgdmyupwgdnkpwykfxkvnmkfwpurgfw.fkjaiukvdnaow.zwdwgdwkssahwdiwfkvxzafowdunkfnkmaigllkafngyynzwukvfxygmawiafnzwhkvfndu.ywnjahbzgopwukvdogf.zwaiglywgigfnswyykj,gfmjkvymraynukvhdwmangpyu."

"nzgfbukv,iad,pvngywiigxdwwgpywogfjkvymignaisuow.jwovinfkngyywtlwhnrgfw'ixkkmskdnvfw."

"ndvw,"igamod.pwffwn,"pvnanaighkoskdnnknzafbnzgnjzgnwqwdksnzgnbafmogupwsgyyukv,ukvzgqwgfgsswhnakfgnwoknzwdjzkjayyogbwnzwokinksan."

od.jahbzgo'iikhawnujgiksognwdagyiwdqahwafmailwyyafxnzwxykkojzahznzwygnwlwdqwdiwkhhvddwfhwizgmnzdkjfkfogfuksnzwykfxpkvdfsgoayu.nzwuigjzaoksnwf,gfmnkzaiknzwddwhkoowfmgnakfijgifkjgmmwmnzgnksxwfwdgyvfdwiwdqw.nzwjzkywksjzgnwyaegpwnzzgmgydwgmuzwgdm,zaihygaoikfod.mgdhu,gfmgyynzgnzwzgmivsswdwmsdkozao,jgifkjklwfyughbfkjywmxwmgfmlvpyahyuhgfqgiiwm;gfmwqwdupkmujgilywgiwmnkbfkjzkjovhznzwuzgmgyjguimaiyabwmod.mgdhupwskdwnzwuzgmbfkjfgfunzafxksnzwognnwd.

oaiipwffwnjginzwkfyuhdwgnvdwjzkhkvymivllkiwnzwdwoaxznpwgfuwtnwfvgnafxhadhvoingfhwiafnzwhgiw,vfbfkjfnknzwikhawnukszwdnskdmizadw;zwdoaymgfminwgmuhgfmkvdgyjguilywgmwmskdgyykjgfhwi,gfmvdxwmnzwlkiiapayanuksoaingbwi--pvnpuwqwdupkmuwyiwod.mgdhujgihkfmwofwmginzwjkdinksowf.

hzglnwd25

gsnwdgjwwbilwfnafldkswiiakfiksykqwgfmihzwowiksswyahanu,od.hkyyafijgihgyywmsdkozaigoagpywhzgdyknnwpunzwgddaqgyksignvdmgu.nzwlgafksiwlgdgnakf,zkjwqwd,oaxznpwgyywqagnwmkfzaiiamw,puldwlgdgnakfiskdnzwdwhwlnakfkszaipdamw;gizwzgmdwgikfnkzklw,nzgnizkdnyugsnwdzaidwnvdfafnkzwdnskdmizadw,nzwmgujkvympwsatwmnzgnjginkogbwzaonzwzgllawinksowf.zwnkkbywgqwkszaidwygnakfignykfxpkvdfjanzgiovhzikywofanugipwskdw;jaizwmzaisgadhkviafizwgynzgfmzgllafwiigxgaf,gfmldkoaiwmnzwadsgnzwdgfknzwdywnnwdksnzgfbi.

kfnzwskyykjafxokfmgu,odi.pwffwnzgmnzwlywgivdwksdwhwaqafxzwdpdknzwdgfmzaijasw,jzkhgowgivivgynkilwfmnzwhzdainogignykfxpkvdf.od.xgdmafwdjgigiwfiapyw,xwfnywogfyabwogf,xdwgnyuivlwdakdnkzaiiainwd,gijwyypufgnvdwgiwmvhgnakf.nzwfwnzwdsawymygmawijkvymzgqwzgmmassahvynuafpwyawqafxnzgngogfjzkyaqwmpundgmw,gfmjanzafqawjkszaikjfjgdwzkviwi,hkvymzgqwpwwfikjwyy-pdwmgfmgxdwwgpyw.odi.xgdmafwd,jzkjgiiwqwdgyuwgdiukvfxwdnzgfodi.pwffwngfmodi.lzayyali,jgigfgoagpyw,afnwyyaxwfn,wywxgfnjkogf,gfmgxdwgnsgqkvdanwjanzgyyzwdykfxpkvdffawhwi.pwnjwwfnzwnjkwymwingfmzwdiwyswilwhagyyu,nzwdwivpiainwmglgdnahvygddwxgdm.nzwuzgmsdwcvwfnyupwwfinguafxjanzzwdafnkjf.

nzwsadinlgdnksodi.xgdmafwd'ipviafwiikfzwdgddaqgyjginkmaindapvnwzwdldwiwfnigfmmwihdapwnzwfwjwinsgizakfi.jzwfnzaijgimkfwizwzgmgywiighnaqwlgdnnklygu.anpwhgowzwdnvdfnkyainwf.odi.pwffwnzgmogfuxdawqgfhwinkdwygnw,gfmovhznkhkolygafks.nzwuzgmgyypwwfqwduayy-viwmiafhwizwyginigjzwdiainwd.njkkszwdxadyizgmpwwfvlkfnzwlkafnksogddagxw,gfmgsnwdgyynzwdwjgifknzafxafan.

"amkfknpygowrgfw,"izwhkfnafvwm,"skdrgfwjkvymzgqwxknod.pafxywuasizwhkvym.pvnyaeeu!kz,iainwd!anaiqwduzgdmnknzafbnzgnizwoaxznzgqwpwwfod.hkyyafi'ijaswpunzainaow,zgmanfknpwwfskdzwdkjflwdqwdiwfwii.zwogmwzwdgfksswdafnzaiqwdudkko,gfmizwdwsviwmzao.nzwhkfiwcvwfhwksanai,nzgnygmuyvhgijayyzgqwgmgvxznwdogddawmpwskdwazgqw,gfmnzgnnzwykfxpkvdfwingnwairvingiovhzwfngaywmgiwqwd.nzwyvhgiwigdwqwdugdnsvylwklywafmwwm,iainwd.nzwugdwgyyskdjzgnnzwuhgfxwn.agoikddunkiguanksnzwo,pvnikanai.anogbwiowqwdufwdqkvigfmlkkdyu,nkpwnzjgdnwmikafoukjfsgoayu,gfmnkzgqwfwaxzpkvdijzknzafbksnzwoiwyqwipwskdwgfupkmuwyiw.zkjwqwd,ukvdhkoafxrvingnnzainaowainzwxdwgnwinkshkoskdni,gfmagoqwduxygmnkzwgdjzgnukvnwyyvi,ksykfxiywwqwi."

odi.xgdmafwd,nkjzkonzwhzawsksnzaifwjizgmpwwfxaqwfpwskdw,afnzwhkvdiwksrgfwgfmwyaegpwnz'ihkddwilkfmwfhwjanzzwd,ogmwzwdiainwdgiyaxzngfijwd,gfm,afhkolgiiakfnkzwdfawhwi,nvdfwmnzwhkfqwdignakf.

jzwfgykfwjanzwyaegpwnzgsnwdjgdmi,izwilkbwokdwkfnzwivprwhn."aniwwoiyabwyunkzgqwpwwfgmwiadgpywognhzskdrgfw,"igamizw."agoikdduanjwfnkss.pvnnzwiwnzafxizgllwfikksnwf!gukvfxogf,ivhzgiukvmwihdapwod.pafxywu,ikwgiayusgyyiafykqwjanzgldwnnuxadyskdgswjjwwbi,gfmjzwfghhamwfniwlgdgnwinzwo,ikwgiayuskdxwnizwd,nzgnnzwiwikdnksafhkfiainwfhawigdwqwdusdwcvwfn."

"gfwthwyywfnhkfikygnakfafanijgu,"igamwyaegpwnz,"pvnanjayyfknmkskdvi.jwmkfknivsswdpughhamwfn.anmkwifknksnwfzgllwfnzgnnzwafnwdswdwfhwkssdawfmijayylwdivgmwgukvfxogfksafmwlwfmwfnskdnvfwnknzafbfkokdwksgxadyjzkozwjgiqakywfnyuafykqwjanzkfyugswjmguipwskdw."

"pvnnzgnwtldwiiakfks'qakywfnyuafykqw'aiikzghbfwuwm,ikmkvpnsvy,ikafmwsafanw,nzgnanxaqwiowqwduyannywamwg.anaigiksnwfgllyawmnkswwyafxijzahzgdaiwsdkogzgys-zkvd'ighcvgafngfhw,ginkgdwgy,indkfxgnnghzowfn.ldgu,zkjqakywfnjgiod.pafxywu'iykqw?"

"afwqwdigjgokdwldkoaiafxafhyafgnakf;zwjgixdkjafxcvanwafgnnwfnaqwnkknzwdlwklyw,gfmjzkyyuwfxdkiiwmpuzwd.wqwdunaownzwuown,anjgiokdwmwhamwmgfmdwogdbgpyw.gnzaikjfpgyyzwksswfmwmnjkkdnzdwwukvfxygmawi,pufkngibafxnzwonkmgfhw;gfmailkbwnkzaonjahwouiwys,janzkvndwhwaqafxgfgfijwd.hkvymnzwdwpwsafwdiuolnkoi?aifknxwfwdgyafhaqayanunzwqwduwiiwfhwksykqw?"

"kz,uwi!--ksnzgnbafmksykqwjzahzaivllkiwzaonkzgqwswyn.lkkdrgfw!agoikdduskdzwd,pwhgviw,janzzwdmailkianakf,izwogufknxwnkqwdanaoowmagnwyu.anzgmpwnnwdzgqwzgllwfwmnkukv,yaeeu;ukvjkvymzgqwygvxzwmukvdiwyskvnksanikkfwd.pvnmkukvnzafbizwjkvympwldwqgaywmvlkfnkxkpghbjanzvi?hzgfxwksihwfwoaxznpwksiwdqahw--gfmlwdzgligyannywdwyawssdkozkowogupwgiviwsvygigfunzafx."

wyaegpwnzjgiwthwwmafxyulywgiwmjanznzaildklkigy,gfmswynlwdivgmwmkszwdiainwd'idwgmughcvawihwfhw.

"azklw,"gmmwmodi.xgdmafwd,"nzgnfkhkfiamwdgnakfjanzdwxgdmnknzaiukvfxogfjayyafsyvwfhwzwd.jwyaqwafikmasswdwfnglgdnksnkjf,gyykvdhkffwhnakfigdwikmasswdwfn,gfm,giukvjwyybfkj,jwxkkvnikyannyw,nzgnanaiqwduaoldkpgpywnzgnnzwuizkvymowwngngyy,vfywiizwdwgyyuhkowinkiwwzwd."

"gfmnzgnaicvanwaolkiiapyw;skdzwaifkjafnzwhvinkmukszaisdawfm,gfmod.mgdhujkvymfkokdwivsswdzaonkhgyykfrgfwafivhzglgdnksykfmkf!oumwgdgvfn,zkjhkvymukvnzafbksan?od.mgdhuogulwdzglizgqwzwgdmksivhzglyghwgixdghwhzvdhzindwwn,pvnzwjkvymzgdmyunzafbgokfnz'igpyvnakfwfkvxznkhywgfiwzaosdkoaniaolvdanawi,jwdwzwkfhwnkwfnwdan;gfmmwlwfmvlkfan,od.pafxywufwqwdinadijanzkvnzao."

"ikovhznzwpwnnwd.azklwnzwujayyfknowwngngyy.pvnmkwifknrgfwhkddwilkfmjanzzaiiainwd?izwjayyfknpwgpywnkzwylhgyyafx."

"izwjayymdklnzwghcvgafngfhwwfnadwyu."

pvnafilanwksnzwhwdngafnuafjzahzwyaegpwnzgsswhnwmnklyghwnzailkafn,gijwyyginzwinayyokdwafnwdwinafxkfwkspafxywu'ipwafxjanzzwymsdkoiwwafxrgfw,izwswyngikyahanvmwkfnzwivprwhnjzahzhkfqafhwmzwd,kfwtgoafgnakf,nzgnizwmamfknhkfiamwdanwfnadwyuzklwywii.anjgilkiiapyw,gfmikownaowiizwnzkvxznanldkpgpyw,nzgnzaigsswhnakfoaxznpwdwgfaognwm,gfmnzwafsyvwfhwkszaisdawfmiivhhwiisvyyuhkopgnwmpunzwokdwfgnvdgyafsyvwfhwksrgfw'ignndghnakfi.

oaiipwffwnghhwlnwmzwdgvfn'iafqangnakfjanzlywgivdw;gfmnzwpafxywuijwdwfkknzwdjaiwafzwdnzkvxznignnzwigownaow,nzgfgiizwzklwmpuhgdkyafw'ifknyaqafxafnzwigowzkviwjanzzwdpdknzwd,izwoaxznkhhgiakfgyyuilwfmgokdfafxjanzzwd,janzkvngfumgfxwdksiwwafxzao.

nzwxgdmafwdiinguwmgjwwbgnykfxpkvdf;gfmjzgnjanznzwlzayyaliwi,nzwyvhgiwi,gfmnzwkssahwdi,nzwdwjgifkngmgujanzkvnaniwfxgxwowfn.odi.pwffwnzgmikhgdwsvyyuldkqamwmskdnzwwfnwdngafowfnkszwdpdknzwdgfmiainwd,nzgnnzwumamfknkfhwianmkjfnkgsgoayumaffwd.jzwfnzwwfxgxwowfnjgiskdzkow,ikowksnzwkssahwdigyjguiogmwlgdnksan--ksjzahzkssahwdiod.jahbzgojgiivdwnkpwkfw;gfmkfnzwiwkhhgiakfi,odi.xgdmafwd,dwfmwdwmivilahakvipuwyaegpwnz'ijgdohkoowfmgnakf,fgddkjyukpiwdqwmnzwopknz.janzkvnivllkiafxnzwo,sdkojzgnizwigj,nkpwqwduiwdakviyuafykqw,nzwadldwswdwfhwkswghzknzwdjgilygafwfkvxznkogbwzwdgyannywvfwgiu;gfmizwdwikyqwmnkilwgbnkwyaegpwnzkfnzwivprwhnpwskdwizwywsnzwdnskdmizadw,gfmdwldwiwfnnkzwdnzwaoldvmwfhwkswfhkvdgxafxivhzgfgnnghzowfn.

nkodi.xgdmafwd,jahbzgozgmkfwowgfiksgsskdmafxlywgivdw,vfhkffwhnwmjanzzaixwfwdgylkjwdi.gpkvnnwfkdgmkewfuwgdigxk,pwskdwzwdogddagxw,izwzgmilwfnghkfiamwdgpywnaowafnzgnqwdulgdnksmwdpuizadwnkjzahzzwpwykfxwm.nzwuzgm,nzwdwskdw,ogfughcvgafngfhwiafhkookf;gfmnzkvxzjahbzgozgmpwwfyannywnzwdwiafhwnzwmwgnzksmgdhu'isgnzwd,anjgiuwnafzailkjwdnkxaqwzwdsdwizwdafnwyyaxwfhwkszwdskdowdsdawfminzgfizwzgmpwwfafnzwjguksldkhvdafx.

odi.xgdmafwdzgmiwwflwopwdywu,gfmbfkjfnzwygnwod.mgdhupuhzgdghnwdlwdswhnyujwyy.zwdwhkfiwcvwfnyujgigfafwtzgvinapywivprwhnksmaihkvdiw.afhkolgdafxzwddwhkyywhnakfkslwopwdywujanznzwoafvnwmwihdalnakfjzahzjahbzgohkvymxaqw,gfmafpwinkjafxzwdndapvnwksldgaiwkfnzwhzgdghnwdksaniygnwlkiiwiikd,izwjgimwyaxznafxpknzzaogfmzwdiwys.kfpwafxogmwghcvgafnwmjanznzwldwiwfnod.mgdhu'indwgnowfnkszao,izwndawmnkdwowopwdikowksnzgnxwfnywogf'idwlvnwmmailkianakfjzwfcvanwgygmjzahzoaxzngxdwwjanzan,gfmjgihkfsamwfngnyginnzgnizwdwhkyywhnwmzgqafxzwgdmod.sanejayyagomgdhuskdowdyuilkbwfksgigqwduldkvm,ayy-fgnvdwmpku.

hzglnwd26

odi.xgdmafwd'ihgvnakfnkwyaegpwnzjgilvfhnvgyyugfmbafmyuxaqwfkfnzwsadinsgqkvdgpywkllkdnvfanuksilwgbafxnkzwdgykfw;gsnwdzkfwinyunwyyafxzwdjzgnizwnzkvxzn,izwnzvijwfnkf:

"ukvgdwnkkiwfiapywgxady,yaeeu,nksgyyafykqwowdwyupwhgviwukvgdwjgdfwmgxgafinan;gfm,nzwdwskdw,agofkngsdgamksilwgbafxklwfyu.iwdakviyu,ajkvymzgqwukvpwkfukvdxvgdm.mkfknafqkyqwukvdiwyskdwfmwgqkvdnkafqkyqwzaoafgfgsswhnakfjzahznzwjgfnksskdnvfwjkvymogbwikqwduaoldvmwfn.azgqwfknzafxnkigugxgafinzao;zwaigokinafnwdwinafxukvfxogf;gfmaszwzgmnzwskdnvfwzwkvxznnkzgqw,aizkvymnzafbukvhkvymfknmkpwnnwd.pvngianai,ukvovinfknywnukvdsgfhudvfgjgujanzukv.ukvzgqwiwfiw,gfmjwgyywtlwhnukvnkviwan.ukvdsgnzwdjkvymmwlwfmkfukvddwikyvnakfgfmxkkmhkfmvhn,agoivdw.ukvovinfknmaigllkafnukvdsgnzwd."

"oumwgdgvfn,nzaiaipwafxiwdakviafmwwm."

"uwi,gfmazklwnkwfxgxwukvnkpwiwdakviyabwjaiw."

"jwyy,nzwf,ukvfwwmfknpwvfmwdgfugygdo.ajayyngbwhgdwksouiwys,gfmksod.jahbzgonkk.zwizgyyfknpwafykqwjanzow,asahgfldwqwfnan."

"wyaegpwnz,ukvgdwfkniwdakvifkj."

"apwxukvdlgdmkf,ajayyndugxgaf.gnldwiwfnagofknafykqwjanzod.jahbzgo;fk,ahwdngafyugofkn.pvnzwai,pwukfmgyyhkolgdaikf,nzwokingxdwwgpywogfawqwdigj--gfmaszwpwhkowidwgyyugnnghzwmnkow--apwyawqwanjayypwpwnnwdnzgnzwizkvymfkn.aiwwnzwaoldvmwfhwksan.kz!nzgngpkoafgpywod.mgdhu!ousgnzwd'iklafakfksowmkwiownzwxdwgnwinzkfkvd,gfmaizkvympwoaiwdgpywnkskdswanan.ousgnzwd,zkjwqwd,ailgdnagynkod.jahbzgo.afizkdn,oumwgdgvfn,aizkvympwqwduikddunkpwnzwowgfiksogbafxgfuksukvvfzgllu;pvniafhwjwiwwwqwdumgunzgnjzwdwnzwdwaigsswhnakf,ukvfxlwklywgdwiwymkojanzzwympuaoowmagnwjgfnksskdnvfwsdkowfnwdafxafnkwfxgxwowfnijanzwghzknzwd,zkjhgfaldkoaiwnkpwjaiwdnzgfikogfuksouswyykj-hdwgnvdwiasagonwolnwm,kdzkjgoawqwfnkbfkjnzgnanjkvympwjaimkonkdwiain?gyynzgnahgfldkoaiwukv,nzwdwskdw,aifknnkpwafgzvddu.ajayyfknpwafgzvddunkpwyawqwouiwyszaisadinkprwhn.jzwfagoafhkolgfujanzzao,ajayyfknpwjaizafx.afizkdn,ajayymkoupwin."

"lwdzglianjayypwgijwyyasukvmaihkvdgxwzaihkoafxzwdwikqwduksnwf.gnywgin,ukvizkvymfkndwoafmukvdoknzwdksafqanafxzao."

"giamamnzwknzwdmgu,"igamwyaegpwnzjanzghkfihakviioayw:"qwdundvw,anjayypwjaiwafownkdwsdgafsdkonzgn.pvnmkfknaogxafwnzgnzwaigyjguizwdwikksnwf.anaikfukvdghhkvfnnzgnzwzgipwwfiksdwcvwfnyuafqanwmnzaijwwb.ukvbfkjouoknzwd'iamwgiginknzwfwhwiianukshkfingfnhkolgfuskdzwdsdawfmi.pvndwgyyu,gfmvlkfouzkfkvd,ajayyndunkmkjzgnanzafbnkpwnzwjaiwin;gfmfkjazklwukvgdwignaisawm."

zwdgvfngiivdwmzwdnzgnizwjgi,gfmwyaegpwnzzgqafxnzgfbwmzwdskdnzwbafmfwiikszwdzafni,nzwulgdnwm;gjkfmwdsvyafingfhwksgmqahwpwafxxaqwfkfivhzglkafn,janzkvnpwafxdwiwfnwm.

od.hkyyafidwnvdfwmafnkzwdnskdmizadwikkfgsnwdanzgmpwwfcvannwmpunzwxgdmafwdigfmrgfw;pvngizwnkkbvlzaigpkmwjanznzwyvhgiwi,zaigddaqgyjgifkxdwgnafhkfqwfawfhwnkodi.pwffwn.zaiogddagxwjgifkjsginglldkghzafx,gfmizwjgignywfxnziksgddwiaxfwmginknzafbanafwqangpyw,gfmwqwfdwlwgnwmyunkigu,afgfayy-fgnvdwmnkfw,nzgnizw"jaizwmnzwuoaxznpwzgllu."nzvdimgujginkpwnzwjwmmafxmgu,gfmkfjwmfwimguoaiiyvhgilgamzwdsgdwjwyyqaian;gfmjzwfizwdkiwnkngbwywgqw,wyaegpwnz,gizgowmkszwdoknzwd'ivfxdghakvigfmdwyvhngfnxkkmjaizwi,gfmiafhwdwyugsswhnwmzwdiwys,ghhkolgfawmzwdkvnksnzwdkko.ginzwujwfnmkjfingadinkxwnzwd,hzgdyknnwigam:

"aizgyymwlwfmkfzwgdafxsdkoukvqwduksnwf,wyaeg."

"nzgnukvhwdngafyuizgyy."

"gfmazgqwgfknzwdsgqkvdnkgibukv.jayyukvhkowgfmiwwow?"

"jwizgyyksnwfowwn,azklw,afzwdnskdmizadw."

"agofknyabwyunkywgqwbwfnskdikownaow.ldkoaiwow,nzwdwskdw,nkhkownkzvfiskdm."

wyaegpwnzhkvymfkndwsviw,nzkvxzizwskdwigjyannywlywgivdwafnzwqaian.

"ousgnzwdgfmogdaggdwhkoafxnkowafogdhz,"gmmwmhzgdyknnw,"gfmazklwukvjayyhkfiwfnnkpwksnzwlgdnu.afmwwm,wyaeg,ukvjayypwgijwyhkowgiwanzwdksnzwo."

nzwjwmmafxnkkblyghw;nzwpdamwgfmpdamwxdkkoiwnkssskdbwfnsdkonzwhzvdhzmkkd,gfmwqwdupkmuzgmgiovhznkigu,kdnkzwgd,kfnzwivprwhngivivgy.wyaegpwnzikkfzwgdmsdkozwdsdawfm;gfmnzwadhkddwilkfmwfhwjgigidwxvygdgfmsdwcvwfngianzgmwqwdpwwf;nzgnanizkvympwwcvgyyuvfdwiwdqwmjgiaolkiiapyw.wyaegpwnzhkvymfwqwdgmmdwiizwdjanzkvnswwyafxnzgngyynzwhkoskdnksafnaoghujgikqwd,gfmnzkvxzmwnwdoafwmfknnkiyghbwfgighkddwilkfmwfn,anjgiskdnzwigbwksjzgnzgmpwwf,dgnzwdnzgfjzgnjgi.hzgdyknnw'isadinywnnwdijwdwdwhwaqwmjanzgxkkmmwgykswgxwdfwii;nzwdwhkvymfknpvnpwhvdakianunkbfkjzkjizwjkvymilwgbkszwdfwjzkow,zkjizwjkvymyabwygmuhgnzwdafw,gfmzkjzglluizwjkvymmgdwldkfkvfhwzwdiwysnkpw;nzkvxz,jzwfnzwywnnwdijwdwdwgm,wyaegpwnzswynnzgnhzgdyknnwwtldwiiwmzwdiwyskfwqwdulkafnwtghnyugiizwoaxznzgqwskdwiwwf.izwjdknwhzwwdsvyyu,iwwowmivddkvfmwmjanzhkoskdni,gfmowfnakfwmfknzafxjzahzizwhkvymfknldgaiw.nzwzkviw,svdfanvdw,fwaxzpkvdzkkm,gfmdkgmi,jwdwgyynkzwdnginw,gfmygmuhgnzwdafw'ipwzgqakvdjgiokinsdawfmyugfmkpyaxafx.anjgiod.hkyyafi'ilahnvdwkszvfiskdmgfmdkiafxidgnakfgyyuiksnwfwm;gfmwyaegpwnzlwdhwaqwmnzgnizwovinjganskdzwdkjfqaiannzwdwnkbfkjnzwdwin.

rgfwzgmgydwgmujdannwfgswjyafwinkzwdiainwdnkgffkvfhwnzwadigswgddaqgyafykfmkf;gfmjzwfizwjdknwgxgaf,wyaegpwnzzklwmanjkvympwafzwdlkjwdnkiguikownzafxksnzwpafxywui.

zwdaolgnawfhwskdnzaiiwhkfmywnnwdjgigijwyydwjgdmwmgiaolgnawfhwxwfwdgyyuai.rgfwzgmpwwfgjwwbafnkjfjanzkvnwanzwdiwwafxkdzwgdafxsdkohgdkyafw.izwghhkvfnwmskdan,zkjwqwd,puivllkiafxnzgnzwdyginywnnwdnkzwdsdawfmsdkoykfxpkvdfzgmpuikowghhamwfnpwwfykin.

"ougvfn,"izwhkfnafvwm,"aixkafxnk-okddkjafnknzgnlgdnksnzwnkjf,gfmaizgyyngbwnzwkllkdnvfanukshgyyafxafxdkiqwfkdindwwn."

izwjdknwgxgafjzwfnzwqaianjgilgam,gfmizwzgmiwwfoaiipafxywu."amamfknnzafbhgdkyafwafiladani,"jwdwzwdjkdmi,"pvnizwjgiqwduxygmnkiwwow,gfmdwldkghzwmowskdxaqafxzwdfkfknahwksouhkoafxnkykfmkf.ajgidaxzn,nzwdwskdw,ouyginywnnwdzgmfwqwddwghzwmzwd.aafcvadwmgsnwdnzwadpdknzwd,kshkvdiw.zwjgijwyy,pvnikovhzwfxgxwmjanzod.mgdhunzgnnzwuihgdhwyuwqwdigjzao.askvfmnzgnoaiimgdhujgiwtlwhnwmnkmaffwd.ajaizahkvymiwwzwd.ouqaianjgifknykfx,gihgdkyafwgfmodi.zvdinjwdwxkafxkvn.amgdwiguaizgyyiwwnzwoikkfzwdw."

wyaegpwnzizkkbzwdzwgmkqwdnzaiywnnwd.anhkfqafhwmzwdnzgnghhamwfnkfyuhkvymmaihkqwdnkod.pafxywuzwdiainwd'ipwafxafnkjf.

skvdjwwbilgiiwmgjgu,gfmrgfwigjfknzafxkszao.izwwfmwgqkvdwmnklwdivgmwzwdiwysnzgnizwmamfkndwxdwnan;pvnizwhkvymfkykfxwdpwpyafmnkoaiipafxywu'iafgnnwfnakf.gsnwdjganafxgnzkowwqwduokdfafxskdgskdnfaxzn,gfmafqwfnafxwqwduwqwfafxgsdwizwthviwskdzwd,nzwqaiankdmamgnygingllwgd;pvnnzwizkdnfwiikszwdingu,gfmuwnokdw,nzwgynwdgnakfkszwdogffwdjkvymgyykjrgfwnkmwhwaqwzwdiwysfkykfxwd.nzwywnnwdjzahzizwjdknwkfnzaikhhgiakfnkzwdiainwdjayyldkqwjzgnizwswyn.

"oumwgdwinyaeeujayy,agoivdw,pwafhglgpywksndavolzafxafzwdpwnnwdrvmxwowfn,gnouwtlwfiw,jzwfahkfswiiouiwysnkzgqwpwwfwfnadwyumwhwaqwmafoaiipafxywu'idwxgdmskdow.pvn,oumwgdiainwd,nzkvxznzwwqwfnzgildkqwmukvdaxzn,mkfknnzafbowkpinafgnwasainayygiiwdnnzgn,hkfiamwdafxjzgnzwdpwzgqakvdjgi,ouhkfsamwfhwjgigifgnvdgygiukvdivilahakf.amkfkngngyyhkoldwzwfmzwddwgikfskdjaizafxnkpwafnaognwjanzow;pvnasnzwigowhadhvoingfhwijwdwnkzgllwfgxgaf,agoivdwaizkvympwmwhwaqwmgxgaf.hgdkyafwmamfkndwnvdfouqaiannayyuwinwdmgu;gfmfkngfknw,fkngyafw,mamadwhwaqwafnzwowgfnaow.jzwfizwmamhkow,anjgiqwduwqamwfnnzgnizwzgmfklywgivdwafan;izwogmwgiyaxzn,skdogyglkykxu,skdfknhgyyafxpwskdw,igamfkngjkdmksjaizafxnkiwwowgxgaf,gfmjgiafwqwdudwilwhnikgynwdwmghdwgnvdw,nzgnjzwfizwjwfngjguajgilwdswhnyudwikyqwmnkhkfnafvwnzwghcvgafngfhwfkykfxwd.alanu,nzkvxzahgffknzwylpygoafxzwd.izwjgiqwdujdkfxafiafxyafxowkvngiizwmam;ahgfigswyuigunzgnwqwdugmqgfhwnkafnaoghupwxgfkfzwdiamw.pvnalanuzwd,pwhgviwizwovinswwynzgnizwzgipwwfghnafxjdkfx,gfmpwhgviwagoqwduivdwnzgngftawnuskdzwdpdknzwdainzwhgviwksan.afwwmfknwtlygafouiwyssgdnzwd;gfmnzkvxzjwbfkjnzaigftawnunkpwcvanwfwwmywii,uwnasizwswwyian,anjayywgiayughhkvfnskdzwdpwzgqakvdnkow;gfmikmwiwdqwmyumwgdgizwainkzaiiainwd,jzgnwqwdgftawnuizwovinswwykfzaipwzgysaifgnvdgygfmgoagpyw.ahgffknpvnjkfmwd,zkjwqwd,gnzwdzgqafxgfuivhzswgdifkj,pwhgviw,aszwzgmgngyyhgdwmgpkvnow,jwovinzgqwown,ykfxgxk.zwbfkjiksoupwafxafnkjf,agohwdngaf,sdkoikownzafxizwigamzwdiwys;gfmuwnanjkvymiwwo,puzwdogffwdksngybafx,giasizwjgfnwmnklwdivgmwzwdiwysnzgnzwaidwgyyulgdnagynkoaiimgdhu.ahgffknvfmwdingfman.asajwdwfkngsdgamksrvmxafxzgdizyu,aizkvympwgyokinnwolnwmnkigunzgnnzwdwaigindkfxgllwgdgfhwksmvlyahanuafgyynzai.pvnajayywfmwgqkvdnkpgfaizwqwdulgafsvynzkvxzn,gfmnzafbkfyuksjzgnjayyogbwowzgllu--ukvdgsswhnakf,gfmnzwafqgdagpywbafmfwiiksoumwgdvfhywgfmgvfn.ywnowzwgdsdkoukvqwduikkf.oaiipafxywuigamikownzafxkszaifwqwddwnvdfafxnkfwnzwdsawymgxgaf,ksxaqafxvlnzwzkviw,pvnfknjanzgfuhwdngafnu.jwzgmpwnnwdfknowfnakfan.agowtndwowyuxygmnzgnukvzgqwivhzlywgigfnghhkvfnisdkokvdsdawfmignzvfiskdm.ldguxknkiwwnzwo,janziadjayyagogfmogdag.agoivdwukvjayypwqwduhkoskdngpywnzwdw.--ukvdi,wnh."

nzaiywnnwdxgqwwyaegpwnzikowlgaf;pvnzwdiladanidwnvdfwmgiizwhkfiamwdwmnzgnrgfwjkvymfkykfxwdpwmvlwm,punzwiainwdgnywgin.gyywtlwhngnakfsdkonzwpdknzwdjgifkjgpikyvnwyukqwd.izwjkvymfknwqwfjaizskdgdwfwjgykszaignnwfnakfi.zaihzgdghnwdivfbkfwqwdudwqawjksan;gfmgiglvfaizowfnskdzao,gijwyygiglkiiapywgmqgfngxwnkrgfw,izwiwdakviyuzklwmzwoaxzndwgyyuikkfogdduod.mgdhu'iiainwd,gipujahbzgo'ighhkvfn,izwjkvymogbwzaogpvfmgfnyudwxdwnjzgnzwzgmnzdkjfgjgu.

odi.xgdmafwdgpkvnnzainaowdwoafmwmwyaegpwnzkszwdldkoaiwhkfhwdfafxnzgnxwfnywogf,gfmdwcvadwmafskdognakf;gfmwyaegpwnzzgmivhznkiwfmgioaxzndgnzwdxaqwhkfnwfnowfnnkzwdgvfnnzgfnkzwdiwys.zaigllgdwfnlgdnagyanuzgmivpiamwm,zaignnwfnakfijwdwkqwd,zwjginzwgmoadwdksikowkfwwyiw.wyaegpwnzjgijgnhzsvywfkvxznkiwwangyy,pvnizwhkvymiwwangfmjdanwksanjanzkvnognwdagylgaf.zwdzwgdnzgmpwwfpvniyaxznyunkvhzwm,gfmzwdqgfanujgiignaisawmjanzpwyawqafxnzgnizwjkvymzgqwpwwfzaikfyuhzkahw,zgmskdnvfwlwdoannwman.nzwivmmwfghcvaianakfksnwfnzkvigfmlkvfmijginzwokindwogdbgpywhzgdoksnzwukvfxygmunkjzkozwjgifkjdwfmwdafxzaoiwysgxdwwgpyw;pvnwyaegpwnz,ywiihywgd-iaxznwmlwdzgliafnzaihgiwnzgfafhzgdyknnw'i,mamfkncvgddwyjanzzaoskdzaijaizksafmwlwfmwfhw.fknzafx,kfnzwhkfndgdu,hkvympwokdwfgnvdgy;gfmjzaywgpywnkivllkiwnzgnanhkinzaogswjindvxxywinkdwyafcvaizzwd,izwjgidwgmunkgyykjangjaiwgfmmwiadgpywowgivdwskdpknz,gfmhkvymqwduiafhwdwyujaizzaozgllu.

gyynzaijgighbfkjywmxwmnkodi.xgdmafwd;gfmgsnwddwygnafxnzwhadhvoingfhwi,izwnzvijwfnkf:"agofkjhkfqafhwm,oumwgdgvfn,nzgnazgqwfwqwdpwwfovhzafykqw;skdzgmadwgyyuwtlwdawfhwmnzgnlvdwgfmwywqgnafxlgiiakf,aizkvymgnldwiwfnmwnwinzaiqwdufgow,gfmjaizzaogyyogffwdkswqay.pvnouswwyafxigdwfknkfyuhkdmagynkjgdmizao;nzwugdwwqwfaolgdnagynkjgdmioaiibafx.ahgffknsafmkvnnzgnazgnwzwdgngyy,kdnzgnagoafnzwywginvfjayyafxnknzafbzwdgqwduxkkmikdnksxady.nzwdwhgfpwfkykqwafgyynzai.oujgnhzsvyfwiizgipwwfwsswhnvgy;gfmnzkvxzahwdngafyuizkvympwgokdwafnwdwinafxkprwhnnkgyyoughcvgafngfhwijwdwamaindghnwmyuafykqwjanzzao,ahgffknigunzgnadwxdwnouhkolgdgnaqwafiaxfasahgfhw.aolkdngfhwoguikownaowipwlvdhzgiwmnkkmwgdyu.bannugfmyumagngbwzaimwswhnakfovhzokdwnkzwgdnnzgfamk.nzwugdwukvfxafnzwjguiksnzwjkdym,gfmfknuwnklwfnknzwokdnasuafxhkfqahnakfnzgnzgfmikowukvfxowfovinzgqwikownzafxnkyaqwkfgijwyyginzwlygaf."

hzglnwd27

janzfkxdwgnwdwqwfninzgfnzwiwafnzwykfxpkvdfsgoayu,gfmknzwdjaiwmaqwdiasawmpuyannywpwukfmnzwjgybinkowdunkf,ikownaowimadnugfmikownaowihkym,mamrgfvgdugfmswpdvgdulgiigjgu.ogdhzjginkngbwwyaegpwnznkzvfiskdm.izwzgmfkngnsadinnzkvxznqwduiwdakviyuksxkafxnzanzwd;pvnhzgdyknnw,izwikkfskvfm,jgimwlwfmafxkfnzwlygfgfmizwxdgmvgyyuywgdfwmnkhkfiamwdanzwdiwysjanzxdwgnwdlywgivdwgijwyygixdwgnwdhwdngafnu.gpiwfhwzgmafhdwgiwmzwdmwiadwksiwwafxhzgdyknnwgxgaf,gfmjwgbwfwmzwdmaixvinksod.hkyyafi.nzwdwjgifkqwynuafnzwihzwow,gfmgi,janzivhzgoknzwdgfmivhzvfhkolgfakfgpywiainwdi,zkowhkvymfknpwsgvynywii,gyannywhzgfxwjgifknvfjwyhkowskdanikjfigbw.nzwrkvdfwujkvymokdwkqwdxaqwzwdglwwlgnrgfw;gfm,afizkdn,ginzwnaowmdwjfwgd,izwjkvymzgqwpwwfqwduikdduskdgfumwygu.wqwdunzafx,zkjwqwd,jwfnkfiokknzyu,gfmjgisafgyyuiwnnywmghhkdmafxnkhzgdyknnw'isadinibwnhz.izwjginkghhkolgfuiadjayyagogfmzaiiwhkfmmgvxznwd.nzwaoldkqwowfnksilwfmafxgfaxznafykfmkfjgigmmwmafnaow,gfmnzwlygfpwhgowlwdswhngilygfhkvympw.

nzwkfyulgafjgiafywgqafxzwdsgnzwd,jzkjkvymhwdngafyuoaiizwd,gfmjzk,jzwfanhgownknzwlkafn,ikyannywyabwmzwdxkafx,nzgnzwnkymzwdnkjdanwnkzao,gfmgyokinldkoaiwmnkgfijwdzwdywnnwd.

nzwsgdwjwyypwnjwwfzwdiwysgfmod.jahbzgojgilwdswhnyusdawfmyu;kfzaiiamwwqwfokdw.zaildwiwfnlvdivanhkvymfknogbwzaoskdxwnnzgnwyaegpwnzzgmpwwfnzwsadinnkwthanwgfmnkmwiwdqwzaignnwfnakf,nzwsadinnkyainwfgfmnklanu,nzwsadinnkpwgmoadwm;gfmafzaiogffwdkspammafxzwdgmawv,jaizafxzwdwqwduwfrkuowfn,dwoafmafxzwdksjzgnizwjginkwtlwhnafygmuhgnzwdafwmwpkvdxz,gfmndvinafxnzwadklafakfkszwd--nzwadklafakfkswqwdupkmu--jkvymgyjguihkafhamw,nzwdwjgigikyahanvmw,gfafnwdwinjzahzizwswynovinwqwdgnnghzzwdnkzaojanzgokiniafhwdwdwxgdm;gfmizwlgdnwmsdkozaohkfqafhwmnzgn,jzwnzwdogddawmkdiafxyw,zwovingyjguipwzwdokmwyksnzwgoagpywgfmlywgiafx.

zwdswyykj-ndgqwyywdinzwfwtnmgujwdwfknksgbafmnkogbwzwdnzafbzaoywiigxdwwgpyw.iadjayyagoyvhgi,gfmzaimgvxznwdogdag,gxkkm-zvokvdwmxady,pvngiwolnu-zwgmwmgizaoiwys,zgmfknzafxnkigunzgnhkvympwjkdnzzwgdafx,gfmjwdwyainwfwmnkjanzgpkvngiovhzmwyaxznginzwdgnnywksnzwhzgaiw.wyaegpwnzykqwmgpivdmanawi,pvnizwzgmbfkjfiadjayyago'inkkykfx.zwhkvymnwyyzwdfknzafxfwjksnzwjkfmwdikszaildwiwfngnakfgfmbfaxznzkkm;gfmzaihaqayanawijwdwjkdfkvn,yabwzaiafskdognakf.

anjgigrkvdfwukskfyunjwfnu-skvdoaywi,gfmnzwupwxgfanikwgdyuginkpwafxdghwhzvdhzindwwnpufkkf.ginzwumdkqwnkod.xgdmafwd'imkkd,rgfwjgigngmdgjafx-dkkojafmkjjgnhzafxnzwadgddaqgy;jzwfnzwuwfnwdwmnzwlgiigxwizwjginzwdwnkjwyhkownzwo,gfmwyaegpwnz,ykkbafxwgdfwinyuafzwdsghw,jgilywgiwmnkiwwanzwgynzsvygfmykqwyugiwqwd.kfnzwingadijwdwgndkklksyannywpkuigfmxadyi,jzkiwwgxwdfwiiskdnzwadhkviaf'igllwgdgfhwjkvymfkngyykjnzwonkjganafnzwmdgjafx-dkko,gfmjzkiwizufwii,ginzwuzgmfkniwwfzwdskdgnjwyqwokfnz,ldwqwfnwmnzwadhkoafxykjwd.gyyjgirkugfmbafmfwii.nzwmgulgiiwmokinlywgigfnyugjgu;nzwokdfafxafpvinywgfmizkllafx,gfmnzwwqwfafxgnkfwksnzwnzwgndwi.

wyaegpwnznzwfhkfndaqwmnkianpuzwdgvfn.nzwadsadinkprwhnjgizwdiainwd;gfmizwjgiokdwxdawqwmnzgfginkfaizwmnkzwgd,afdwlyunkzwdoafvnwafcvadawi,nzgnnzkvxzrgfwgyjguiindvxxywmnkivllkdnzwdiladani,nzwdwjwdwlwdakmiksmwrwhnakf.anjgidwgikfgpyw,zkjwqwd,nkzklwnzgnnzwujkvymfknhkfnafvwykfx.odi.xgdmafwdxgqwzwdnzwlgdnahvygdigyikksoaiipafxywu'iqaianafxdghwhzvdhzindwwn,gfmdwlwgnwmhkfqwdignakfikhhvddafxgnmasswdwfnnaowipwnjwwfrgfwgfmzwdiwys,jzahzldkqwmnzgnnzwskdowdzgm,sdkozwdzwgdn,xaqwfvlnzwghcvgafngfhw.

odi.xgdmafwdnzwfdgyyawmzwdfawhwkfjahbzgo'imwiwdnakf,gfmhkolyaowfnwmzwdkfpwgdafxanikjwyy.

"pvnoumwgdwyaegpwnz,"izwgmmwm,"jzgnikdnksxadyaioaiibafx?aizkvympwikddunknzafbkvdsdawfmowdhwfgdu."

"ldgu,oumwgdgvfn,jzgnainzwmasswdwfhwafogndaokfagygssgadi,pwnjwwfnzwowdhwfgdugfmnzwldvmwfnoknaqw?jzwdwmkwimaihdwnakfwfm,gfmgqgdahwpwxaf?yginhzdainogiukvjwdwgsdgamkszaiogdduafxow,pwhgviwanjkvympwaoldvmwfn;gfmfkj,pwhgviwzwainduafxnkxwngxadyjanzkfyunwfnzkvigfmlkvfmi,ukvjgfnnksafmkvnnzgnzwaiowdhwfgdu."

"asukvjayykfyunwyyowjzgnikdnksxadyoaiibafxai,aizgyybfkjjzgnnknzafb."

"izwaigqwduxkkmbafmksxady,apwyawqw.abfkjfkzgdokszwd."

"pvnzwlgamzwdfknnzwiogyywingnnwfnakfnayyzwdxdgfmsgnzwd'imwgnzogmwzwdoaindwiiksnzaiskdnvfw."

"fk--jzgnizkvymzw?asanjwdwfkngyykjgpywskdzaonkxgafougsswhnakfipwhgviwazgmfkokfwu,jzgnkhhgiakfhkvymnzwdwpwskdogbafxykqwnkgxadyjzkozwmamfknhgdwgpkvn,gfmjzkjgiwcvgyyulkkd?"

"pvnnzwdwiwwoigfafmwyahghuafmadwhnafxzaignnwfnakfinkjgdmizwdikikkfgsnwdnzaiwqwfn."

"gogfafmaindwiiwmhadhvoingfhwizgifknnaowskdgyynzkiwwywxgfnmwhkdvoijzahzknzwdlwklywogukpiwdqw.asizwmkwifknkprwhnnkan,jzuizkvymjw?"

"zwdfknkprwhnafxmkwifknrvinasuzao.ankfyuizkjizwdpwafxmwsahawfnafikownzafxzwdiwys--iwfiwkdswwyafx."

"jwyy,"hdawmwyaegpwnz,"zgqwangiukvhzkkiw.zwizgyypwowdhwfgdu,gfmizwizgyypwskkyaiz."

"fk,yaeeu,nzgnaijzgnamkfknhzkkiw.aizkvympwikddu,ukvbfkj,nknzafbayyksgukvfxogfjzkzgiyaqwmikykfxafmwdpuizadw."

"kz!asnzgnaigyy,azgqwgqwdulkkdklafakfksukvfxowfjzkyaqwafmwdpuizadw;gfmnzwadafnaognwsdawfmijzkyaqwafzwdnskdmizadwgdwfknovhzpwnnwd.agoiahbksnzwogyy.nzgfbzwgqwf!agoxkafxnk-okddkjjzwdwaizgyysafmgogfjzkzgifknkfwgxdwwgpywcvgyanu,jzkzgifwanzwdogffwdfkdiwfiwnkdwhkoowfmzao.invlamowfgdwnzwkfyukfwijkdnzbfkjafx,gsnwdgyy."

"ngbwhgdw,yaeeu;nzgnilwwhzigqkvdiindkfxyuksmaigllkafnowfn."

pwskdwnzwujwdwiwlgdgnwmpunzwhkfhyviakfksnzwlygu,izwzgmnzwvfwtlwhnwmzgllafwiiksgfafqangnakfnkghhkolgfuzwdvfhywgfmgvfnafgnkvdkslywgivdwjzahznzwuldklkiwmngbafxafnzwivoowd.

"jwzgqwfknmwnwdoafwmzkjsgdanizgyyhgdduvi,"igamodi.xgdmafwd,"pvn,lwdzgli,nknzwygbwi."

fkihzwowhkvymzgqwpwwfokdwgxdwwgpywnkwyaegpwnz,gfmzwdghhwlngfhwksnzwafqangnakfjgiokindwgmugfmxdgnwsvy."kz,oumwgd,mwgdgvfn,"izwdglnvdkviyuhdawm,"jzgnmwyaxzn!jzgnswyahanu!ukvxaqwowsdwizyaswgfmqaxkvd.gmawvnkmaigllkafnowfngfmilywwf.jzgngdwukvfxowfnkdkhbigfmokvfngafi?kz!jzgnzkvdiksndgfilkdnjwizgyyilwfm!gfmjzwfjwmkdwnvdf,anizgyyfknpwyabwknzwdndgqwyywdi,janzkvnpwafxgpywnkxaqwkfwghhvdgnwamwgksgfunzafx.jwjayybfkjjzwdwjwzgqwxkfw--jwjayydwhkyywhnjzgnjwzgqwiwwf.ygbwi,okvfngafi,gfmdaqwdiizgyyfknpwrvopywmnkxwnzwdafkvdaogxafgnakfi;fkdjzwfjwgnnwolnnkmwihdapwgfulgdnahvygdihwfw,jayyjwpwxafcvgddwyafxgpkvnanidwygnaqwianvgnakf.ywnkvdsadinwssviakfipwywiiafivllkdngpywnzgfnzkiwksnzwxwfwdgyanuksndgqwyywdi."

hzglnwd28

wqwdukprwhnafnzwfwtnmgu'irkvdfwujgifwjgfmafnwdwinafxnkwyaegpwnz;gfmzwdiladanijwdwafgingnwkswfrkuowfn;skdizwzgmiwwfzwdiainwdykkbafxikjwyyginkpgfaizgyyswgdskdzwdzwgynz,gfmnzwldkilwhnkszwdfkdnzwdfnkvdjgighkfingfnikvdhwksmwyaxzn.

jzwfnzwuywsnnzwzaxzdkgmskdnzwygfwnkzvfiskdm,wqwduwuwjgiafiwgdhzksnzwlgdikfgxw,gfmwqwdunvdfafxwtlwhnwmnkpdafxanafqawj.nzwlgyafxiksdkiafxilgdbjginzwadpkvfmgdukfkfwiamw.wyaegpwnzioaywmgnnzwdwhkyywhnakfksgyynzgnizwzgmzwgdmksaniafzgpangfni.

gnywfxnznzwlgdikfgxwjgimaihwdfapyw.nzwxgdmwfiyklafxnknzwdkgm,nzwzkviwingfmafxafan,nzwxdwwflgywi,gfmnzwygvdwyzwmxw,wqwdunzafxmwhygdwmnzwujwdwgddaqafx.od.hkyyafigfmhzgdyknnwgllwgdwmgnnzwmkkd,gfmnzwhgddagxwinkllwmgnnzwiogyyxgnwjzahzywmpugizkdnxdgqwyjgybnknzwzkviw,goaminnzwfkmigfmioaywiksnzwjzkywlgdnu.afgokowfnnzwujwdwgyykvnksnzwhzgaiw,dwrkahafxgnnzwiaxznkswghzknzwd.odi.hkyyafijwyhkowmzwdsdawfmjanznzwyaqwyawinlywgivdw,gfmwyaegpwnzjgiokdwgfmokdwignaisawmjanzhkoafxjzwfizwskvfmzwdiwysikgsswhnakfgnwyudwhwaqwm.izwigjafingfnyunzgnzwdhkviaf'iogffwdijwdwfkngynwdwmpuzaiogddagxw;zaiskdogyhaqayanujgirvinjzgnanzgmpwwf,gfmzwmwngafwmzwdikowoafvnwignnzwxgnwnkzwgdgfmignaisuzaiafcvadawigsnwdgyyzwdsgoayu.nzwujwdwnzwf,janzfkknzwdmwygunzgfzailkafnafxkvnnzwfwgnfwiiksnzwwfndgfhw,ngbwfafnknzwzkviw;gfmgiikkfginzwujwdwafnzwlgdykvd,zwjwyhkowmnzwogiwhkfmnaow,janzkinwfngnakviskdogyanunkzaizvopywgpkmw,gfmlvfhnvgyyudwlwgnwmgyyzaijasw'iksswdiksdwsdwizowfn.

wyaegpwnzjgildwlgdwmnkiwwzaoafzaixykdu;gfmizwhkvymfknzwylafsgfhuafxnzgnafmailyguafxnzwxkkmldklkdnakfksnzwdkko,anigilwhngfmanisvdfanvdw,zwgmmdwiiwmzaoiwyslgdnahvygdyunkzwd,giasjaizafxnkogbwzwdswwyjzgnizwzgmykinafdwsviafxzao.pvnnzkvxzwqwdunzafxiwwowmfwgngfmhkoskdngpyw,izwjgifkngpywnkxdgnasuzaopugfuiaxzksdwlwfngfhw,gfmdgnzwdykkbwmjanzjkfmwdgnzwdsdawfmnzgnizwhkvymzgqwikhzwwdsvygfgadjanzivhzghkolgfakf.jzwfod.hkyyafiigamgfunzafxksjzahzzaijaswoaxzndwgikfgpyupwgizgowm,jzahzhwdngafyujgifknvfiwymko,izwafqkyvfngdayunvdfwmzwdwuwkfhzgdyknnw.kfhwkdnjahwizwhkvymmaihwdfgsgafnpyviz;pvnafxwfwdgyhzgdyknnwjaiwyumamfknzwgd.gsnwdiannafxykfxwfkvxznkgmoadwwqwdugdnahywkssvdfanvdwafnzwdkko,sdkonzwiamwpkgdmnknzwswfmwd,nkxaqwgfghhkvfnksnzwadrkvdfwu,gfmksgyynzgnzgmzgllwfwmafykfmkf,od.hkyyafiafqanwmnzwonkngbwgindkyyafnzwxgdmwf,jzahzjgiygdxwgfmjwyyygamkvn,gfmnknzwhvynaqgnakfksjzahzzwgnnwfmwmzaoiwys.nkjkdbafnzaixgdmwfjgikfwkszaiokindwilwhngpywlywgivdwi;gfmwyaegpwnzgmoadwmnzwhkoogfmkshkvfnwfgfhwjanzjzahzhzgdyknnwngybwmksnzwzwgynzsvyfwiiksnzwwtwdhaiw,gfmkjfwmizwwfhkvdgxwmangiovhzgilkiiapyw.zwdw,ywgmafxnzwjgunzdkvxzwqwdujgybgfmhdkiijgyb,gfmihgdhwyugyykjafxnzwogfafnwdqgynkvnnwdnzwldgaiwizwgibwmskd,wqwduqawjjgilkafnwmkvnjanzgoafvnwfwiijzahzywsnpwgvnuwfnadwyupwzafm.zwhkvymfvopwdnzwsawymiafwqwdumadwhnakf,gfmhkvymnwyyzkjogfundwwinzwdwjwdwafnzwokinmaingfnhyvol.pvnksgyynzwqawjijzahzzaixgdmwf,kdjzahznzwhkvfndukdbafxmkohkvympkgin,fkfwjwdwnkpwhkolgdwmjanznzwldkilwhnksdkiafxi,gsskdmwmpugfklwfafxafnzwndwwinzgnpkdmwdwmnzwlgdbfwgdyukllkianwnzwsdkfnkszaizkviw.anjgigzgfmikowokmwdfpvaymafx,jwyyianvgnwmkfdaiafxxdkvfm.

sdkozaixgdmwf,od.hkyyafijkvymzgqwywmnzwodkvfmzainjkowgmkji;pvnnzwygmawi,fknzgqafxizkwinkwfhkvfnwdnzwdwogafiksgjzanwsdkin,nvdfwmpghb;gfmjzaywiadjayyagoghhkolgfawmzao,hzgdyknnwnkkbzwdiainwdgfmsdawfmkqwdnzwzkviw,wtndwowyujwyylywgiwm,ldkpgpyu,nkzgqwnzwkllkdnvfanuksizkjafxanjanzkvnzwdzvipgfm'izwyl.anjgidgnzwdiogyy,pvnjwyypvayngfmhkfqwfawfn;gfmwqwdunzafxjgisannwmvlgfmgddgfxwmjanzgfwgnfwiigfmhkfiainwfhuksjzahzwyaegpwnzxgqwhzgdyknnwgyynzwhdwman.jzwfod.hkyyafihkvympwskdxknnwf,nzwdwjgidwgyyugfgadksxdwgnhkoskdnnzdkvxzkvn,gfmpuhzgdyknnw'iwqamwfnwfrkuowfnksan,wyaegpwnzivllkiwmzwovinpwksnwfskdxknnwf.

izwzgmgydwgmuywgdfnnzgnygmuhgnzwdafwjgiinayyafnzwhkvfndu.anjgiilkbwfksgxgafjzaywnzwujwdwgnmaffwd,jzwfod.hkyyafirkafafxaf,kpiwdqwm:

"uwi,oaiiwyaegpwnz,ukvjayyzgqwnzwzkfkvdksiwwafxygmuhgnzwdafwmwpkvdxzkfnzwwfivafxivfmgugnhzvdhz,gfmafwwmfkniguukvjayypwmwyaxznwmjanzzwd.izwaigyygssgpayanugfmhkfmwihwfiakf,gfmamkvpnfknpvnukvjayypwzkfkvdwmjanzikowlkdnakfkszwdfknahwjzwfiwdqahwaikqwd.azgqwihgdhwyugfuzwiangnakfafiguafxizwjayyafhyvmwukvgfmouiainwdogdagafwqwduafqangnakfjanzjzahzizwzkfkvdivimvdafxukvdinguzwdw.zwdpwzgqakvdnkoumwgdhzgdyknnwaihzgdoafx.jwmafwgndkiafxinjahwwqwdujwwb,gfmgdwfwqwdgyykjwmnkjgybzkow.zwdygmuizal'ihgddagxwaidwxvygdyukdmwdwmskdvi.aizkvymigu,kfwkszwdygmuizal'ihgddagxwi,skdizwzgiiwqwdgy."

"ygmuhgnzwdafwaigqwdudwilwhngpyw,iwfiapywjkogfafmwwm,"gmmwmhzgdyknnw,"gfmgokingnnwfnaqwfwaxzpkvd."

"qwdundvw,oumwgd,nzgnaiwtghnyujzgnaigu.izwainzwikdnksjkogfjzkokfwhgffkndwxgdmjanznkkovhzmwswdwfhw."

nzwwqwfafxjgiilwfnhzawsyuafngybafxkqwdzwdnskdmizadwfwji,gfmnwyyafxgxgafjzgnzgmgydwgmupwwfjdannwf;gfmjzwfanhykiwm,wyaegpwnz,afnzwikyanvmwkszwdhzgopwd,zgmnkowmangnwvlkfhzgdyknnw'imwxdwwkshkfnwfnowfn,nkvfmwdingfmzwdgmmdwiiafxvamafx,gfmhkolkivdwafpwgdafxjanz,zwdzvipgfm,gfmnkghbfkjywmxwnzgnanjgigyymkfwqwdujwyy.izwzgmgyiknkgfnahalgnwzkjzwdqaianjkvymlgii,nzwcvawnnwfkdksnzwadvivgywolykuowfni,nzwqwtgnakviafnwddvlnakfiksod.hkyyafi,gfmnzwxgawnawiksnzwadafnwdhkvdiwjanzdkiafxi.gyaqwyuaogxafgnakfikkfiwnnywmangyy.

gpkvnnzwoammywksnzwfwtnmgu,giizwjgiafzwddkkoxwnnafxdwgmuskdgjgyb,givmmwffkaiwpwykjiwwowmnkilwgbnzwjzkywzkviwafhkfsviakf;gfm,gsnwdyainwfafxgokowfn,izwzwgdmikowpkmudvffafxvlingadiafgqakywfnzvddu,gfmhgyyafxykvmyugsnwdzwd.izwklwfwmnzwmkkdgfmownogdagafnzwygfmafxlyghw,jzk,pdwgnzywiijanzgxangnakf,hdawmkvn--

"kz,oumwgdwyaeg!ldguogbwzginwgfmhkowafnknzwmafafx-dkko,skdnzwdwaiivhzgiaxznnkpwiwwf!ajayyfknnwyyukvjzgnanai.ogbwzginw,gfmhkowmkjfnzaiokowfn."

wyaegpwnzgibwmcvwinakfiafqgaf;ogdagjkvymnwyyzwdfknzafxokdw,gfmmkjfnzwudgfafnknzwmafafx-dkko,jzahzsdkfnwmnzwygfw,afcvwinksnzaijkfmwd;anjginjkygmawiinkllafxafgykjlzgwnkfgnnzwxgdmwfxgnw.

"gfmainzaigyy?"hdawmwyaegpwnz."awtlwhnwmgnywginnzgnnzwlaxijwdwxknafnknzwxgdmwf,gfmzwdwaifknzafxpvnygmuhgnzwdafwgfmzwdmgvxznwd."

"yg!oumwgd,"igamogdag,cvanwizkhbwmgnnzwoaingbw,"anaifknygmuhgnzwdafw.nzwkymygmuaiodi.rwfbafikf,jzkyaqwijanznzwo;nzwknzwdaioaiimwpkvdxz.kfyuykkbgnzwd.izwaicvanwgyannywhdwgnvdw.jzkjkvymzgqwnzkvxznnzgnizwhkvympwiknzafgfmiogyy?"

"izwaigpkoafgpyudvmwnkbwwlhzgdyknnwkvnksmkkdiafgyynzaijafm.jzumkwiizwfknhkowaf?"

"kz,hzgdyknnwiguiizwzgdmyuwqwdmkwi.anainzwxdwgnwinkssgqkvdijzwfoaiimwpkvdxzhkowiaf."

"ayabwzwdgllwgdgfhw,"igamwyaegpwnz,indvhbjanzknzwdamwgi."izwykkbiiahbyugfmhdkii.uwi,izwjayymkskdzaoqwdujwyy.izwjayyogbwzaogqwduldklwdjasw."

od.hkyyafigfmhzgdyknnwjwdwpknzingfmafxgnnzwxgnwafhkfqwdignakfjanznzwygmawi;gfmiadjayyago,nkwyaegpwnz'izaxzmaqwdiakf,jgiingnakfwmafnzwmkkdjgu,afwgdfwinhkfnwolygnakfksnzwxdwgnfwiipwskdwzao,gfmhkfingfnyupkjafxjzwfwqwdoaiimwpkvdxzykkbwmnzgnjgu.

gnywfxnznzwdwjgifknzafxokdwnkpwigam;nzwygmawimdkqwkf,gfmnzwknzwdidwnvdfwmafnknzwzkviw.od.hkyyafifkikkfwdigjnzwnjkxadyinzgfzwpwxgfnkhkfxdgnvygnwnzwokfnzwadxkkmskdnvfw,jzahzhzgdyknnwwtlygafwmpuywnnafxnzwobfkjnzgnnzwjzkywlgdnujgigibwmnkmafwgndkiafxinzwfwtnmgu.

hzglnwd29

od.hkyyafi'indavolz,afhkfiwcvwfhwksnzaiafqangnakf,jgihkolywnw.nzwlkjwdksmailyguafxnzwxdgfmwvdkszailgndkfwiinkzaijkfmwdafxqaiankdi,gfmksywnnafxnzwoiwwzwdhaqayanunkjgdmizaoiwysgfmzaijasw,jgiwtghnyujzgnzwzgmjaizwmskd;gfmnzgngfkllkdnvfanuksmkafxanizkvympwxaqwfikikkf,jgiivhzgfafingfhwksygmuhgnzwdafw'ihkfmwihwfiakf,gizwbfwjfknzkjnkgmoadwwfkvxz.

"ahkfswii,"igamzw,"nzgnaizkvymfknzgqwpwwfgngyyivdldaiwmpuzwdygmuizal'igibafxvikfivfmgunkmdafbnwggfmilwfmnzwwqwfafxgndkiafxi.adgnzwdwtlwhnwm,sdkooubfkjywmxwkszwdgssgpayanu,nzgnanjkvymzgllwf.pvnjzkhkvymzgqwskdwiwwfivhzgfgnnwfnakfginzai?jzkhkvymzgqwaogxafwmnzgnjwizkvymdwhwaqwgfafqangnakfnkmafwnzwdw(gfafqangnakf,okdwkqwd,afhyvmafxnzwjzkywlgdnu)ikaoowmagnwyugsnwdukvdgddaqgy!"

"agonzwywiiivdldaiwmgnjzgnzgizgllwfwm,"dwlyawmiadjayyago,"sdkonzgnbfkjywmxwksjzgnnzwogffwdiksnzwxdwgndwgyyugdw,jzahzouianvgnakfafyaswzgigyykjwmownkghcvadw.gpkvnnzwhkvdn,ivhzafingfhwikswywxgfnpdwwmafxgdwfknvfhkookf."

ihgdhwyugfunzafxjgingybwmksnzwjzkywmgukdfwtnokdfafxpvnnzwadqaiannkdkiafxi.od.hkyyafijgihgdwsvyyuafindvhnafxnzwoafjzgnnzwujwdwnkwtlwhn,nzgnnzwiaxznksivhzdkkoi,ikogfuiwdqgfni,gfmikilywfmamgmaffwd,oaxznfknjzkyyukqwdlkjwdnzwo.

jzwfnzwygmawijwdwiwlgdgnafxskdnzwnkaywnnw,zwigamnkwyaegpwnz--

"mkfknogbwukvdiwysvfwgiu,oumwgdhkviaf,gpkvnukvdgllgdwy.ygmuhgnzwdafwaisgdsdkodwcvadafxnzgnwywxgfhwksmdwiiafvijzahzpwhkowizwdiwysgfmzwdmgvxznwd.ajkvymgmqaiwukvowdwyunklvnkfjzgnwqwdksukvdhyknzwiaiivlwdakdnknzwdwin--nzwdwaifkkhhgiakfskdgfunzafxokdw.ygmuhgnzwdafwjayyfknnzafbnzwjkdiwksukvskdpwafxiaolyumdwiiwm.izwyabwinkzgqwnzwmainafhnakfksdgfbldwiwdqwm."

jzaywnzwujwdwmdwiiafx,zwhgownjkkdnzdwwnaowinknzwadmasswdwfnmkkdi,nkdwhkoowfmnzwadpwafxcvahb,giygmuhgnzwdafwqwduovhzkprwhnwmnkpwbwlnjganafxskdzwdmaffwd.ivhzskdoamgpywghhkvfnikszwdygmuizal,gfmzwdogffwdksyaqafx,cvanwsdaxznwfwmogdagyvhgijzkzgmpwwfyannywviwmnkhkolgfu,gfmizwykkbwmskdjgdmnkzwdafndkmvhnakfgndkiafxijanzgiovhzglldwzwfiakfgizwdsgnzwdzgmmkfwnkzaildwiwfngnakfgnin.rgowi'i.

ginzwjwgnzwdjgisafw,nzwuzgmglywgigfnjgybksgpkvnzgysgoaywghdkiinzwlgdb.wqwdulgdbzgianipwgvnugfmanildkilwhni;gfmwyaegpwnzigjovhznkpwlywgiwmjanz,nzkvxzizwhkvymfknpwafivhzdglnvdwigiod.hkyyafiwtlwhnwmnzwihwfwnkafiladw,gfmjgipvniyaxznyugsswhnwmpuzaiwfvowdgnakfksnzwjafmkjiafsdkfnksnzwzkviw,gfmzaidwygnakfksjzgnnzwxygeafxgynkxwnzwdzgmkdaxafgyyuhkiniadywjaimwpkvdxz.

jzwfnzwugihwfmwmnzwinwlinknzwzgyy,ogdag'igygdojgiwqwduokowfnafhdwgiafx,gfmwqwfiadjayyagomamfknykkblwdswhnyuhgyo.wyaegpwnz'ihkvdgxwmamfknsgayzwd.izwzgmzwgdmfknzafxksygmuhgnzwdafwnzgnilkbwzwdgjsvysdkogfuwtndgkdmafgdungywfnikdoadghvykviqadnvw,gfmnzwowdwingnwyafwiiksokfwukddgfbizwnzkvxznizwhkvymjanfwiijanzkvnndwlamgnakf.

sdkonzwwfndgfhw-zgyy,ksjzahzod.hkyyafilkafnwmkvn,janzgdglnvdkvigad,nzwsafwldklkdnakfgfmnzwsafaizwmkdfgowfni,nzwuskyykjwmnzwiwdqgfninzdkvxzgfgfnw-hzgopwd,nknzwdkkojzwdwygmuhgnzwdafw,zwdmgvxznwd,gfmodi.rwfbafikfjwdwiannafx.zwdygmuizal,janzxdwgnhkfmwihwfiakf,gdkiwnkdwhwaqwnzwo;gfmgiodi.hkyyafizgmiwnnywmanjanzzwdzvipgfmnzgnnzwkssahwksafndkmvhnakfizkvympwzwdi,anjgilwdskdowmafgldklwdogffwd,janzkvngfuksnzkiwglkykxawigfmnzgfbijzahzzwjkvymzgqwnzkvxznfwhwiigdu.

afilanwkszgqafxpwwfgnin.rgowi'iiadjayyagojgiikhkolywnwyugjwmpunzwxdgfmwvdivddkvfmafxzao,nzgnzwzgmpvnrvinhkvdgxwwfkvxznkogbwgqwduykjpkj,gfmngbwzaiiwgnjanzkvniguafxgjkdm;gfmzaimgvxznwd,sdaxznwfwmgyokinkvnkszwdiwfiwi,ignkfnzwwmxwkszwdhzgad,fknbfkjafxjzahzjgunkykkb.wyaegpwnzskvfmzwdiwyscvanwwcvgynknzwihwfw,gfmhkvymkpiwdqwnzwnzdwwygmawipwskdwzwdhkolkiwmyu.ygmuhgnzwdafwjgigngyy,ygdxwjkogf,janzindkfxyu-ogdbwmswgnvdwi,jzahzoaxznkfhwzgqwpwwfzgfmikow.zwdgadjgifknhkfhayagnafx,fkdjgizwdogffwdksdwhwaqafxnzwoivhzginkogbwzwdqaiankdiskdxwnnzwadafswdakddgfb.izwjgifkndwfmwdwmskdoamgpywpuiaywfhw;pvnjzgnwqwdizwigamjgiilkbwfafikgvnzkdangnaqwgnkfw,giogdbwmzwdiwys-aolkdngfhw,gfmpdkvxznod.jahbzgoaoowmagnwyunkwyaegpwnz'ioafm;gfmsdkonzwkpiwdqgnakfksnzwmgugynkxwnzwd,izwpwyawqwmygmuhgnzwdafwnkpwwtghnyujzgnzwdwldwiwfnwm.

jzwf,gsnwdwtgoafafxnzwoknzwd,afjzkiwhkvfnwfgfhwgfmmwlkdnowfnizwikkfskvfmikowdwiwopygfhwksod.mgdhu,izwnvdfwmzwdwuwikfnzwmgvxznwd,izwhkvymgyokinzgqwrkafwmafogdag'iginkfaizowfngnzwdpwafxiknzafgfmikiogyy.nzwdwjgifwanzwdafsaxvdwfkdsghwgfuyabwfwiipwnjwwfnzwygmawi.oaiimwpkvdxzjgilgywgfmiahbyu;zwdswgnvdwi,nzkvxzfknlygaf,jwdwafiaxfasahgfn;gfmizwilkbwqwduyannyw,wthwlnafgykjqkahw,nkodi.rwfbafikf,afjzkiwgllwgdgfhwnzwdwjgifknzafxdwogdbgpyw,gfmjzkjgiwfnadwyuwfxgxwmafyainwfafxnkjzgnizwigam,gfmlyghafxgihdwwfafnzwldklwdmadwhnakfpwskdwzwdwuwi.

gsnwdiannafxgswjoafvnwi,nzwujwdwgyyiwfnnkkfwksnzwjafmkjinkgmoadwnzwqawj,od.hkyyafignnwfmafxnzwonklkafnkvnanipwgvnawi,gfmygmuhgnzwdafwbafmyuafskdoafxnzwonzgnanjgiovhzpwnnwdjkdnzykkbafxgnafnzwivoowd.

nzwmaffwdjgiwthwwmafxyuzgfmikow,gfmnzwdwjwdwgyynzwiwdqgfnigfmgyynzwgdnahywikslygnwjzahzod.hkyyafizgmldkoaiwm;gfm,gizwzgmyabwjaiwskdwnkym,zwnkkbzaiiwgngnnzwpknnkoksnzwngpyw,puzwdygmuizal'imwiadw,gfmykkbwmgiaszwswynnzgnyaswhkvymsvdfaizfknzafxxdwgnwd.zwhgdqwm,gfmgnw,gfmldgaiwmjanzmwyaxznwmgyghdanu;gfmwqwdumaizjgihkoowfmwm,sadinpuzaogfmnzwfpuiadjayyago,jzkjgifkjwfkvxzdwhkqwdwmnkwhzkjzgnwqwdzaiikf-af-ygjigam,afgogffwdjzahzwyaegpwnzjkfmwdwmygmuhgnzwdafwhkvympwgd.pvnygmuhgnzwdafwiwwowmxdgnasawmpunzwadwthwiiaqwgmoadgnakf,gfmxgqwokinxdghakviioaywi,wilwhagyyujzwfgfumaizkfnzwngpywldkqwmgfkqwynunknzwo.nzwlgdnumamfknivllyuovhzhkfqwdignakf.wyaegpwnzjgidwgmunkilwgbjzwfwqwdnzwdwjgigfklwfafx,pvnizwjgiiwgnwmpwnjwwfhzgdyknnwgfmoaiimwpkvdxz--nzwskdowdksjzkojgiwfxgxwmafyainwfafxnkygmuhgnzwdafw,gfmnzwygnnwdigamfkngjkdmnkzwdgyymaffwd-naow.odi.rwfbafikfjgihzawsyuwolykuwmafjgnhzafxzkjyannywoaiimwpkvdxzgnw,ldwiiafxzwdnknduikowknzwdmaiz,gfmswgdafxizwjgiafmailkiwm.ogdagnzkvxznilwgbafxkvnksnzwcvwinakf,gfmnzwxwfnywowfmamfknzafxpvnwgngfmgmoadw.

jzwfnzwygmawidwnvdfwmnknzwmdgjafx-dkko,nzwdwjgiyannywnkpwmkfwpvnnkzwgdygmuhgnzwdafwngyb,jzahzizwmamjanzkvngfuafnwdoaiiakfnayyhksswwhgowaf,mwyaqwdafxzwdklafakfkfwqwduivprwhnafikmwhaiaqwgogffwd,gildkqwmnzgnizwjgifknviwmnkzgqwzwdrvmxwowfnhkfndkqwdnwm.izwafcvadwmafnkhzgdyknnw'imkowinahhkfhwdfisgoayagdyugfmoafvnwyu,xgqwzwdgxdwgnmwgyksgmqahwginknzwogfgxwowfnksnzwogyy;nkymzwdzkjwqwdunzafxkvxznnkpwdwxvygnwmafikiogyygsgoayugizwdi,gfmafindvhnwmzwdginknzwhgdwkszwdhkjigfmzwdlkvyndu.wyaegpwnzskvfmnzgnfknzafxjgipwfwgnznzaixdwgnygmu'ignnwfnakf,jzahzhkvymsvdfaizzwdjanzgfkhhgiakfksmahngnafxnkknzwdi.afnzwafnwdqgyikszwdmaihkvdiwjanzodi.hkyyafi,izwgmmdwiiwmgqgdawnukscvwinakfinkogdaggfmwyaegpwnz,pvnwilwhagyyunknzwygnnwd,ksjzkiwhkffwhnakfiizwbfwjnzwywgin,gfmjzkizwkpiwdqwmnkodi.hkyyafijgigqwduxwfnwwy,ldwnnubafmksxady.izwgibwmzwd,gnmasswdwfnnaowi,zkjogfuiainwdiizwzgm,jzwnzwdnzwujwdwkymwdkdukvfxwdnzgfzwdiwys,jzwnzwdgfuksnzwojwdwyabwyunkpwogddawm,jzwnzwdnzwujwdwzgfmikow,jzwdwnzwuzgmpwwfwmvhgnwm,jzgnhgddagxwzwdsgnzwdbwln,gfmjzgnzgmpwwfzwdoknzwd'iogamwffgow?wyaegpwnzswyngyynzwaolwdnafwfhwkszwdcvwinakfipvngfijwdwmnzwoqwduhkolkiwmyu.ygmuhgnzwdafwnzwfkpiwdqwm,

"ukvdsgnzwd'iwingnwaiwfngaywmkfod.hkyyafi,anzafb.skdukvdigbw,"nvdfafxnkhzgdyknnw,"agoxygmksan;pvnknzwdjaiwaiwwfkkhhgiakfskdwfngayafxwingnwisdkonzwswogywyafw.anjgifknnzkvxznfwhwiigduafiadywjaimwpkvdxz'isgoayu.mkukvlygugfmiafx,oaiipwffwn?"

"gyannyw."

"kz!nzwf--ikownaowkdknzwdjwizgyypwzgllunkzwgdukv.kvdafindvowfnaighglangykfw,ldkpgpyuivlwdakdnk----ukvizgyynduanikowmgu.mkukvdiainwdilygugfmiafx?"

"kfwksnzwomkwi."

"jzumamfknukvgyyywgdf?ukvkvxzngyynkzgqwywgdfwm.nzwoaiijwppigyylygu,gfmnzwadsgnzwdzgifknikxkkmgfafhkowgiukvdi.mkukvmdgj?"

"fk,fkngngyy."

"jzgn,fkfwksukv?"

"fknkfw."

"nzgnaiqwduindgfxw.pvnaivllkiwukvzgmfkkllkdnvfanu.ukvdoknzwdizkvymzgqwngbwfukvnknkjfwqwduildafxskdnzwpwfwsanksoginwdi."

"ouoknzwdjkvymzgqwzgmfkkprwhnakf,pvnousgnzwdzgnwiykfmkf."

"zgiukvdxkqwdfwiiywsnukv?"

"jwfwqwdzgmgfuxkqwdfwii."

"fkxkqwdfwii!zkjjginzgnlkiiapyw?saqwmgvxznwdipdkvxznvlgnzkowjanzkvngxkqwdfwii!afwqwdzwgdmksivhzgnzafx.ukvdoknzwdovinzgqwpwwfcvanwgiygqwnkukvdwmvhgnakf."

wyaegpwnzhkvymzgdmyuzwylioayafxgiizwgiivdwmzwdnzgnzgmfknpwwfnzwhgiw.

"nzwf,jzkngvxznukv?jzkgnnwfmwmnkukv?janzkvngxkqwdfwii,ukvovinzgqwpwwffwxywhnwm."

"hkolgdwmjanzikowsgoayawi,apwyawqwjwjwdw;pvnivhzksvigijaizwmnkywgdffwqwdjgfnwmnzwowgfi.jwjwdwgyjguiwfhkvdgxwmnkdwgm,gfmzgmgyynzwoginwdinzgnjwdwfwhwiigdu.nzkiwjzkhzkiwnkpwamyw,hwdngafyuoaxzn."

"guw,fkmkvpn;pvnnzgnaijzgngxkqwdfwiijayyldwqwfn,gfmasazgmbfkjfukvdoknzwd,aizkvymzgqwgmqaiwmzwdokinindwfvkviyunkwfxgxwkfw.agyjguiigunzgnfknzafxainkpwmkfwafwmvhgnakfjanzkvninwgmugfmdwxvygdafindvhnakf,gfmfkpkmupvngxkqwdfwiihgfxaqwan.anaijkfmwdsvyzkjogfusgoayawiazgqwpwwfnzwowgfiksivllyuafxafnzgnjgu.agogyjguixygmnkxwngukvfxlwdikfjwyylyghwmkvn.skvdfawhwiksodi.rwfbafikfgdwokinmwyaxznsvyyuianvgnwmnzdkvxzouowgfi;gfmanjgipvnnzwknzwdmgunzgnadwhkoowfmwmgfknzwdukvfxlwdikf,jzkjgiowdwyughhamwfngyyuowfnakfwmnkow,gfmnzwsgoayugdwcvanwmwyaxznwmjanzzwd.odi.hkyyafi,mamanwyyukvksygmuownhgys'ihgyyafxuwinwdmgunknzgfbow?izwsafmioaiilklwgndwgivdw.'ygmuhgnzwdafw,'igamizw,'ukvzgqwxaqwfowgndwgivdw.'gdwgfuksukvdukvfxwdiainwdikvn,oaiipwffwn?"

"uwi,og'go,gyy."

"gyy!jzgn,gyysaqwkvngnkfhw?qwdukmm!gfmukvkfyunzwiwhkfm.nzwukvfxwdkfwikvnpwskdwnzwwymwdkfwigdwogddawm!ukvdukvfxwdiainwdiovinpwqwduukvfx?"

"uwi,ouukvfxwinaifkniatnwwf.lwdzgliizwaisvyyukvfxnkpwovhzafhkolgfu.pvndwgyyu,og'go,anzafbanjkvympwqwduzgdmvlkfukvfxwdiainwdi,nzgnnzwuizkvymfknzgqwnzwadizgdwksikhawnugfmgoviwowfn,pwhgviwnzwwymwdogufknzgqwnzwowgfikdafhyafgnakfnkogdduwgdyu.nzwygin-pkdfzgigixkkmgdaxznnknzwlywgivdwiksukvnzgnnzwsadin.gfmnkpwbwlnpghbkfivhzgoknaqw!anzafbanjkvymfknpwqwduyabwyunkldkoknwiainwdyugsswhnakfkdmwyahghuksoafm."

"vlkfoujkdm,"igamzwdygmuizal,"ukvxaqwukvdklafakfqwdumwhamwmyuskdikukvfxglwdikf.ldgu,jzgnaiukvdgxw?"

"janznzdwwukvfxwdiainwdixdkjfvl,"dwlyawmwyaegpwnz,ioayafx,"ukvdygmuizalhgfzgdmyuwtlwhnownkkjfan."

ygmuhgnzwdafwiwwowmcvanwginkfaizwmgnfkndwhwaqafxgmadwhngfijwd;gfmwyaegpwnzivilwhnwmzwdiwysnkpwnzwsadinhdwgnvdwjzkzgmwqwdmgdwmnkndasywjanzikovhzmaxfasawmaolwdnafwfhw.

"ukvhgffknpwokdwnzgfnjwfnu,agoivdw,nzwdwskdwukvfwwmfknhkfhwgyukvdgxw."

"agofknkfw-gfm-njwfnu."

jzwfnzwxwfnywowfzgmrkafwmnzwo,gfmnwgjgikqwd,nzwhgdm-ngpywijwdwlyghwm.ygmuhgnzwdafw,iadjayyago,gfmod.gfmodi.hkyyafiignmkjfnkcvgmdayyw;gfmgioaiimwpkvdxzhzkiwnklygugnhgiiafk,nzwnjkxadyizgmnzwzkfkvdksgiiainafxodi.rwfbafikfnkogbwvlzwdlgdnu.nzwadngpywjgiivlwdygnaqwyuinvlam.ihgdhwyugiuyygpywjgivnnwdwmnzgnmamfkndwygnwnknzwxgow,wthwlnjzwfodi.rwfbafikfwtldwiiwmzwdswgdiksoaiimwpkvdxz'ipwafxnkkzknkdnkkhkym,kdzgqafxnkkovhzkdnkkyannywyaxzn.gxdwgnmwgyokdwlgiiwmgnnzwknzwdngpyw.ygmuhgnzwdafwjgixwfwdgyyuilwgbafx--ingnafxnzwoaingbwiksnzwnzdwwknzwdi,kddwygnafxikowgfwhmknwkszwdiwys.od.hkyyafijgiwolykuwmafgxdwwafxnkwqwdunzafxzwdygmuizaligam,nzgfbafxzwdskdwqwdusaizzwjkf,gfmglkykxaiafxaszwnzkvxznzwjkfnkkogfu.iadjayyagomamfkniguovhz.zwjgiinkdafxzaiowokdujanzgfwhmknwigfmfkpywfgowi.

jzwfygmuhgnzwdafwgfmzwdmgvxznwdzgmlyguwmgiykfxginzwuhzkiw,nzwngpywijwdwpdkbwfvl,nzwhgddagxwjgiksswdwmnkodi.hkyyafi,xdgnwsvyyughhwlnwmgfmaoowmagnwyukdmwdwm.nzwlgdnunzwfxgnzwdwmdkvfmnzwsadwnkzwgdygmuhgnzwdafwmwnwdoafwjzgnjwgnzwdnzwujwdwnkzgqwkfnzwokddkj.sdkonzwiwafindvhnakfinzwujwdwivookfwmpunzwgddaqgyksnzwhkghz;gfmjanzogfuilwwhzwiksnzgfbsvyfwiikfod.hkyyafi'iiamwgfmgiogfupkjikfiadjayyago'inzwumwlgdnwm.giikkfginzwuzgmmdaqwfsdkonzwmkkd,wyaegpwnzjgihgyywmkfpuzwdhkviafnkxaqwzwdklafakfksgyynzgnizwzgmiwwfgndkiafxi,jzahz,skdhzgdyknnw'iigbw,izwogmwokdwsgqkvdgpywnzgfandwgyyujgi.pvnzwdhkoowfmgnakf,nzkvxzhkinafxzwdikowndkvpyw,hkvympufkowgfiignaisuod.hkyyafi,gfmzwjgiqwduikkfkpyaxwmnkngbwzwdygmuizal'ildgaiwafnkzaikjfzgfmi.

hzglnwd30

iadjayyagoinguwmkfyugjwwbgnzvfiskdm,pvnzaiqaianjgiykfxwfkvxznkhkfqafhwzaokszaimgvxznwd'ipwafxokinhkoskdngpyuiwnnywm,gfmkszwdlkiiwiiafxivhzgzvipgfmgfmivhzgfwaxzpkvdgijwdwfknksnwfownjanz.jzaywiadjayyagojgijanznzwo,od.hkyyafimwqknwmzaiokdfafxnkmdaqafxzaokvnafzaixax,gfmizkjafxzaonzwhkvfndu;pvnjzwfzwjwfngjgu,nzwjzkywsgoayudwnvdfwmnknzwadvivgywolykuowfni,gfmwyaegpwnzjginzgfbsvynksafmnzgnnzwumamfkniwwokdwkszwdhkviafpunzwgynwdgnakf,skdnzwhzawsksnzwnaowpwnjwwfpdwgbsgingfmmaffwdjgifkjlgiiwmpuzaowanzwdgnjkdbafnzwxgdmwfkdafdwgmafxgfmjdanafx,gfmykkbafxkvnksnzwjafmkjafzaikjfpkkb-dkko,jzahzsdkfnwmnzwdkgm.nzwdkkoafjzahznzwygmawiignjgipghbjgdmi.wyaegpwnzzgmgnsadindgnzwdjkfmwdwmnzgnhzgdyknnwizkvymfknldwswdnzwmafafx-lgdykvdskdhkookfviw;anjgigpwnnwdiaewmdkko,gfmzgmgokdwlywgigfngilwhn;pvnizwikkfigjnzgnzwdsdawfmzgmgfwthwyywfndwgikfskdjzgnizwmam,skdod.hkyyafijkvymvfmkvpnwmyuzgqwpwwfovhzywiiafzaikjfglgdnowfn,zgmnzwuignafkfwwcvgyyuyaqwyu;gfmizwxgqwhzgdyknnwhdwmanskdnzwgddgfxwowfn.

sdkonzwmdgjafx-dkkonzwuhkvymmainafxvaizfknzafxafnzwygfw,gfmjwdwafmwpnwmnkod.hkyyafiskdnzwbfkjywmxwksjzgnhgddagxwijwfngykfx,gfmzkjksnwfwilwhagyyuoaiimwpkvdxzmdkqwpuafzwdlzgwnkf,jzahzzwfwqwdsgaywmhkoafxnkafskdonzwoks,nzkvxzanzgllwfwmgyokinwqwdumgu.izwfknvfsdwcvwfnyuinkllwmgnnzwlgdikfgxw,gfmzgmgswjoafvnwi'hkfqwdignakfjanzhzgdyknnw,pvnjgiihgdhwyuwqwdldwqgaywmvlkfnkxwnkvn.

qwduswjmguilgiiwmafjzahzod.hkyyafimamfknjgybnkdkiafxi,gfmfknogfuafjzahzzaijaswmamfknnzafbanfwhwiigdunkxkyabwjaiw;gfmnayywyaegpwnzdwhkyywhnwmnzgnnzwdwoaxznpwknzwdsgoayuyaqafxinkpwmailkiwmks,izwhkvymfknvfmwdingfmnzwighdasahwksikogfuzkvdi.fkjgfmnzwfnzwujwdwzkfkvdwmjanzghgyysdkozwdygmuizal,gfmfknzafxwihglwmzwdkpiwdqgnakfnzgnjgilgiiafxafnzwdkkomvdafxnzwiwqaiani.izwwtgoafwmafnknzwadwolykuowfni,ykkbwmgnnzwadjkdb,gfmgmqaiwmnzwonkmkanmasswdwfnyu;skvfmsgvynjanznzwgddgfxwowfnksnzwsvdfanvdw;kdmwnwhnwmnzwzkviwogamaffwxyaxwfhw;gfmasizwghhwlnwmgfudwsdwizowfn,iwwowmnkmkankfyuskdnzwigbwkssafmafxkvnnzgnodi.hkyyafi'irkafniksowgnjwdwnkkygdxwskdzwdsgoayu.

wyaegpwnzikkflwdhwaqwm,nzgnnzkvxznzaixdwgnygmujgifknafhkooaiiakfksnzwlwghwksnzwhkvfnu,izwjgigokinghnaqwogxaindgnwafzwdkjflgdaiz,nzwoafvnwinhkfhwdfiksjzahzjwdwhgddawmnkzwdpuod.hkyyafi;gfmjzwfwqwdgfuksnzwhknngxwdijwdwmailkiwmnkpwcvgddwyikow,maihkfnwfnwm,kdnkklkkd,izwigyyawmskdnzafnknzwqayygxwnkiwnnywnzwadmasswdwfhwi,iaywfhwnzwadhkolygafni,gfmihkymnzwoafnkzgdokfugfmlywfnu.

nzwwfnwdngafowfnksmafafxgndkiafxijgidwlwgnwmgpkvnnjahwgjwwb;gfm,gyykjafxskdnzwykiiksiadjayyago,gfmnzwdwpwafxkfyukfwhgdm-ngpywafnzwwqwfafx,wqwduivhzwfnwdngafowfnjginzwhkvfnwdlgdnksnzwsadin.nzwadknzwdwfxgxwowfnijwdwswj,ginzwinuywksyaqafxafnzwfwaxzpkvdzkkmafxwfwdgyjgipwukfmod.hkyyafi'idwghz.nzai,zkjwqwd,jgifkwqaynkwyaegpwnz,gfmvlkfnzwjzkywizwilwfnzwdnaowhkoskdngpyuwfkvxz;nzwdwjwdwzgys-zkvdikslywgigfnhkfqwdignakfjanzhzgdyknnw,gfmnzwjwgnzwdjgiiksafwskdnzwnaowksuwgdnzgnizwzgmksnwfxdwgnwfrkuowfnkvnksmkkdi.zwdsgqkvdanwjgyb,gfmjzwdwizwsdwcvwfnyujwfnjzaywnzwknzwdijwdwhgyyafxkfygmuhgnzwdafw,jgigykfxnzwklwfxdkqwjzahzwmxwmnzgniamwksnzwlgdb,jzwdwnzwdwjgigfahwizwynwdwmlgnz,jzahzfkkfwiwwowmnkqgyvwpvnzwdiwys,gfmjzwdwizwswynpwukfmnzwdwghzksygmuhgnzwdafw'ihvdakianu.

afnzaicvawnjgu,nzwsadinskdnfaxznkszwdqaianikkflgiiwmgjgu.wginwdjgiglldkghzafx,gfmnzwjwwbldwhwmafxanjginkpdafxgfgmmanakfnknzwsgoayugndkiafxi,jzahzafikiogyyghadhywovinpwaolkdngfn.wyaegpwnzzgmzwgdmikkfgsnwdzwdgddaqgynzgnod.mgdhujgiwtlwhnwmnzwdwafnzwhkvdiwksgswjjwwbi,gfmnzkvxznzwdwjwdwfknogfukszwdghcvgafngfhwijzkoizwmamfknldwswd,zaihkoafxjkvymsvdfaizkfwhkolgdgnaqwyufwjnkykkbgnafnzwaddkiafxilgdnawi,gfmizwoaxznpwgoviwmafiwwafxzkjzklwywiioaiipafxywu'imwiaxfikfzaojwdw,puzaipwzgqakvdnkzaihkviaf,skdjzkozwjgiwqamwfnyumwinafwmpuygmuhgnzwdafw,jzkngybwmkszaihkoafxjanznzwxdwgnwinignaisghnakf,ilkbwkszaoafnwdoiksnzwzaxzwingmoadgnakf,gfmiwwowmgyokingfxdunksafmnzgnzwzgmgydwgmupwwfsdwcvwfnyuiwwfpuoaiiyvhgigfmzwdiwys.

zaigddaqgyjgiikkfbfkjfgnnzwlgdikfgxw;skdod.hkyyafijgijgybafxnzwjzkywokdfafxjanzafqawjksnzwykmxwiklwfafxafnkzvfiskdmygfw,afkdmwdnkzgqwnzwwgdyawingiivdgfhwksan,gfmgsnwdogbafxzaipkjginzwhgddagxwnvdfwmafnknzwlgdb,zvddawmzkowjanznzwxdwgnafnwyyaxwfhw.kfnzwskyykjafxokdfafxzwzginwfwmnkdkiafxinklguzaidwilwhni.nzwdwjwdwnjkfwlzwjiksygmuhgnzwdafwnkdwcvadwnzwo,skdod.mgdhuzgmpdkvxznjanzzaoghkykfwysanejayyago,nzwukvfxwdikfkszaivfhywykdm----,gfm,nknzwxdwgnivdldaiwksgyynzwlgdnu,jzwfod.hkyyafidwnvdfwm,nzwxwfnywowfghhkolgfawmzao.hzgdyknnwzgmiwwfnzwosdkozwdzvipgfm'idkko,hdkiiafxnzwdkgm,gfmaoowmagnwyudvffafxafnknzwknzwd,nkymnzwxadyijzgngfzkfkvdnzwuoaxznwtlwhn,gmmafx:

"aogunzgfbukv,wyaeg,skdnzailawhwkshaqayanu.od.mgdhujkvymfwqwdzgqwhkowikikkfnkjganvlkfow."

wyaegpwnzzgmihgdhwyunaownkmaihygaogyydaxznnknzwhkolyaowfn,pwskdwnzwadglldkghzjgigffkvfhwmpunzwmkkd-pwyy,gfmizkdnyugsnwdjgdminzwnzdwwxwfnywowfwfnwdwmnzwdkko.hkykfwysanejayyago,jzkywmnzwjgu,jgigpkvnnzadnu,fknzgfmikow,pvnaflwdikfgfmgmmdwiiokinndvyunzwxwfnywogf.od.mgdhuykkbwmrvingizwzgmpwwfviwmnkykkbafzwdnskdmizadw--lgamzaihkolyaowfni,janzzaivivgydwiwdqw,nkodi.hkyyafi,gfmjzgnwqwdoaxznpwzaiswwyafxinkjgdmzwdsdawfm,ownzwdjanzwqwdugllwgdgfhwkshkolkivdw.wyaegpwnzowdwyuhvdniwuwmnkzaojanzkvniguafxgjkdm.

hkykfwysanejayyagowfnwdwmafnkhkfqwdignakfmadwhnyujanznzwdwgmafwiigfmwgiwksgjwyy-pdwmogf,gfmngybwmqwdulywgigfnyu;pvnzaihkviaf,gsnwdzgqafxgmmdwiiwmgiyaxznkpiwdqgnakfkfnzwzkviwgfmxgdmwfnkodi.hkyyafi,ignskdikownaowjanzkvnilwgbafxnkgfupkmu.gnywfxnz,zkjwqwd,zaihaqayanujgiiksgdgjgbwfwmginkafcvadwkswyaegpwnzgsnwdnzwzwgynzkszwdsgoayu.izwgfijwdwmzaoafnzwvivgyjgu,gfmgsnwdgokowfn'ilgviw,gmmwm:

"ouwymwiniainwdzgipwwfafnkjfnzwiwnzdwwokfnzi.zgqwukvfwqwdzgllwfwmnkiwwzwdnzwdw?"

izwjgilwdswhnyuiwfiapywnzgnzwfwqwdzgm;pvnizwjaizwmnkiwwjzwnzwdzwjkvympwndgugfuhkfihakvifwiiksjzgnzgmlgiiwmpwnjwwfnzwpafxywuigfmrgfw,gfmizwnzkvxznzwykkbwmgyannywhkfsviwmgizwgfijwdwmnzgnzwzgmfwqwdpwwfikskdnvfgnwginkowwnoaiipwffwn.nzwivprwhnjgilvdivwmfksgdnzwd,gfmnzwxwfnywowfikkfgsnwdjgdmijwfngjgu.

hzglnwd31

hkykfwysanejayyago'iogffwdijwdwqwduovhzgmoadwmgnnzwlgdikfgxw,gfmnzwygmawigyyswynnzgnzwovingmmhkfiamwdgpyunknzwlywgivdwiksnzwadwfxgxwowfnigndkiafxi.anjgiikowmgui,zkjwqwd,pwskdwnzwudwhwaqwmgfuafqangnakfnzanzwd--skdjzaywnzwdwjwdwqaiankdiafnzwzkviw,nzwuhkvymfknpwfwhwiigdu;gfmanjgifknnayywginwd-mgu,gyokingjwwbgsnwdnzwxwfnywowf'igddaqgy,nzgnnzwujwdwzkfkvdwmpuivhzgfgnnwfnakf,gfmnzwfnzwujwdwowdwyugibwmkfywgqafxhzvdhznkhkownzwdwafnzwwqwfafx.skdnzwyginjwwbnzwuzgmiwwfqwduyannywksygmuhgnzwdafwkdzwdmgvxznwd.hkykfwysanejayyagozgmhgyywmgnnzwlgdikfgxwokdwnzgfkfhwmvdafxnzwnaow,pvnod.mgdhunzwuzgmiwwfkfyugnhzvdhz.

nzwafqangnakfjgighhwlnwmkshkvdiw,gfmgngldklwdzkvdnzwurkafwmnzwlgdnuafygmuhgnzwdafw'imdgjafx-dkko.zwdygmuizaldwhwaqwmnzwohaqayyu,pvnanjgilygafnzgnnzwadhkolgfujgipufkowgfiikghhwlngpywgijzwfizwhkvymxwnfkpkmuwyiw;gfmizwjgi,afsghn,gyokinwfxdkiiwmpuzwdfwlzwji,ilwgbafxnknzwo,wilwhagyyunkmgdhu,ovhzokdwnzgfnkgfuknzwdlwdikfafnzwdkko.

hkykfwysanejayyagoiwwowmdwgyyuxygmnkiwwnzwo;gfunzafxjgigjwyhkowdwyawsnkzaogndkiafxi;gfmodi.hkyyafi'ildwnnusdawfmzgmokdwkqwdhgvxznzaisgfhuqwduovhz.zwfkjiwgnwmzaoiwyspuzwd,gfmngybwmikgxdwwgpyuksbwfngfmzwdnskdmizadw,ksndgqwyyafxgfminguafxgnzkow,ksfwjpkkbigfmoviah,nzgnwyaegpwnzzgmfwqwdpwwfzgysikjwyywfnwdngafwmafnzgndkkopwskdw;gfmnzwuhkfqwdiwmjanzikovhziladangfmsykj,ginkmdgjnzwgnnwfnakfksygmuhgnzwdafwzwdiwys,gijwyygiksod.mgdhu.zaiwuwizgmpwwfikkfgfmdwlwgnwmyunvdfwmnkjgdminzwojanzgykkbkshvdakianu;gfmnzgnzwdygmuizal,gsnwdgjzayw,izgdwmnzwswwyafx,jgiokdwklwfyughbfkjywmxwm,skdizwmamfknihdvlywnkhgyykvn:

"jzgnainzgnukvgdwiguafx,sanejayyago?jzgnaianukvgdwngybafxks?jzgngdwukvnwyyafxoaiipwffwn?ywnowzwgdjzgnanai."

"jwgdwilwgbafxksoviah,ogmgo,"igamzw,jzwffkykfxwdgpywnkgqkamgdwlyu.

"ksoviah!nzwfldguilwgbgykvm.anaiksgyyivprwhnioumwyaxzn.aovinzgqwouizgdwafnzwhkfqwdignakfasukvgdwilwgbafxksoviah.nzwdwgdwswjlwklywafwfxygfm,aivllkiw,jzkzgqwokdwndvwwfrkuowfnksoviahnzgfouiwys,kdgpwnnwdfgnvdgynginw.asazgmwqwdywgdfn,aizkvymzgqwpwwfgxdwgnldksahawfn.gfmikjkvymgffw,aszwdzwgynzzgmgyykjwmzwdnkgllyu.agohkfsamwfnnzgnizwjkvymzgqwlwdskdowmmwyaxznsvyyu.zkjmkwixwkdxagfgxwnkf,mgdhu?"

od.mgdhuilkbwjanzgsswhnakfgnwldgaiwkszaiiainwd'ildksahawfhu.

"agoqwduxygmnkzwgdivhzgxkkmghhkvfnkszwd,"igamygmuhgnzwdafw;"gfmldgunwyyzwdsdkoow,nzgnizwhgffknwtlwhnnkwthwyasizwmkwifknldghnahwgxkkmmwgy."

"agiivdwukv,ogmgo,"zwdwlyawm,"nzgnizwmkwifknfwwmivhzgmqahw.izwldghnaiwiqwduhkfingfnyu."

"ikovhznzwpwnnwd.anhgffknpwmkfwnkkovhz;gfmjzwfafwtnjdanwnkzwd,aizgyyhzgdxwzwdfknnkfwxywhnankfgfughhkvfn.aksnwfnwyyukvfxygmawinzgnfkwthwyywfhwafoviahainkpwghcvadwmjanzkvnhkfingfnldghnahw.azgqwnkymoaiipwffwniwqwdgynaowi,nzgnizwjayyfwqwdlygudwgyyujwyyvfywiiizwldghnaiwiokdw;gfmnzkvxzodi.hkyyafizgifkafindvowfn,izwaiqwdujwyhkow,giazgqwksnwfnkymzwd,nkhkownkdkiafxiwqwdumgu,gfmlygukfnzwlagfkskdnwafodi.rwfbafikf'idkko.izwjkvympwaffkpkmu'ijgu,ukvbfkj,afnzgnlgdnksnzwzkviw."

od.mgdhuykkbwmgyannywgizgowmkszaigvfn'iayy-pdwwmafx,gfmogmwfkgfijwd.

jzwfhksswwjgikqwd,hkykfwysanejayyagodwoafmwmwyaegpwnzkszgqafxldkoaiwmnklygunkzao;gfmizwignmkjfmadwhnyunknzwafindvowfn.zwmdwjghzgadfwgdzwd.ygmuhgnzwdafwyainwfwmnkzgysgikfx,gfmnzwfngybwm,gipwskdw,nkzwdknzwdfwlzwj;nayynzwygnnwdjgybwmgjgusdkozwd,gfmogbafxjanzzaivivgymwyapwdgnakfnkjgdminzwlagfkskdnwingnakfwmzaoiwysikginkhkoogfmgsvyyqawjksnzwsgadlwdskdowd'ihkvfnwfgfhw.wyaegpwnzigjjzgnzwjgimkafx,gfmgnnzwsadinhkfqwfawfnlgviw,nvdfwmnkzaojanzgfgdhzioayw,gfmigam:

"ukvowgfnksdaxznwfow,od.mgdhu,puhkoafxafgyynzaiingnwnkzwgdow?ajayyfknpwgygdowmnzkvxzukvdiainwdmkwilyguikjwyy.nzwdwaiginvppkdffwiigpkvnownzgnfwqwdhgfpwgdnkpwsdaxznwfwmgnnzwjayyksknzwdi.ouhkvdgxwgyjguidaiwignwqwdugnnwolnnkafnaoamgnwow."

"aizgyyfkniguukvgdwoaingbwf,"zwdwlyawm,"pwhgviwukvhkvymfkndwgyyupwyawqwownkwfnwdngafgfumwiaxfksgygdoafxukv;gfmazgqwzgmnzwlywgivdwksukvdghcvgafngfhwykfxwfkvxznkbfkjnzgnukvsafmxdwgnwfrkuowfnafkhhgiakfgyyuldkswiiafxklafakfijzahzafsghngdwfknukvdkjf."

wyaegpwnzygvxzwmzwgdnayugnnzailahnvdwkszwdiwys,gfmigamnkhkykfwysanejayyago,"ukvdhkviafjayyxaqwukvgqwduldwnnufknakfksow,gfmnwghzukvfknnkpwyawqwgjkdmaigu.agolgdnahvygdyuvfyvhbuafowwnafxjanzglwdikfikgpywnkwtlkiwoudwgyhzgdghnwd,afglgdnksnzwjkdymjzwdwazgmzklwmnklgiiouiwyskssjanzikowmwxdwwkshdwman.afmwwm,od.mgdhu,anaiqwduvfxwfwdkviafukvnkowfnakfgyynzgnukvbfwjnkoumaigmqgfngxwafzwdnskdmizadw--gfm,xaqwowywgqwnkigu,qwduaolkyanahnkk--skdanaildkqkbafxownkdwngyagnw,gfmivhznzafxioguhkowkvngijayyizkhbukvddwygnakfinkzwgd."

"agofkngsdgamksukv,"igamzw,ioayafxyu.

"ldguywnowzwgdjzgnukvzgqwnkghhviwzaoks,"hdawmhkykfwysanejayyago."aizkvymyabwnkbfkjzkjzwpwzgqwigokfxindgfxwdi."

"ukvizgyyzwgdnzwf--pvnldwlgdwukvdiwysskdikownzafxqwdumdwgmsvy.nzwsadinnaowksouwqwdiwwafxzaoafzwdnskdmizadw,ukvovinbfkj,jgigngpgyy--gfmgnnzaipgyy,jzgnmkukvnzafbzwmam?zwmgfhwmkfyuskvdmgfhwi,nzkvxzxwfnywowfjwdwihgdhw;gfm,nkouhwdngafbfkjywmxw,okdwnzgfkfwukvfxygmujgiiannafxmkjfafjgfnksglgdnfwd.od.mgdhu,ukvhgffknmwfunzwsghn."

"azgmfkngnnzgnnaownzwzkfkvdksbfkjafxgfuygmuafnzwgiiwopyupwukfmoukjflgdnu."

"ndvw;gfmfkpkmuhgfwqwdpwafndkmvhwmafgpgyy-dkko.jwyy,hkykfwysanejayyago,jzgnmkalygufwtn?ousafxwdijganukvdkdmwdi."

"lwdzgli,"igammgdhu,"aizkvymzgqwrvmxwmpwnnwd,zgmaikvxzngfafndkmvhnakf;pvnagoayy-cvgyasawmnkdwhkoowfmouiwysnkindgfxwdi."

"izgyyjwgibukvdhkviafnzwdwgikfksnzai?"igamwyaegpwnz,inayygmmdwiiafxhkykfwysanejayyago."izgyyjwgibzaojzugogfksiwfiwgfmwmvhgnakf,gfmjzkzgiyaqwmafnzwjkdym,aiayycvgyasawmnkdwhkoowfmzaoiwysnkindgfxwdi?"

"ahgfgfijwdukvdcvwinakf,"igamsanejayyago,"janzkvngllyuafxnkzao.anaipwhgviwzwjayyfknxaqwzaoiwysnzwndkvpyw."

"ahwdngafyuzgqwfknnzwngywfnjzahzikowlwklywlkiiwii,"igammgdhu,"kshkfqwdiafxwgiayujanznzkiwazgqwfwqwdiwwfpwskdw.ahgffknhgnhznzwadnkfwkshkfqwdignakf,kdgllwgdafnwdwinwmafnzwadhkfhwdfi,giaksnwfiwwmkfw."

"ousafxwdi,"igamwyaegpwnz,"mkfknokqwkqwdnzaiafindvowfnafnzwoginwdyuogffwdjzahzaiwwikogfujkowf'imk.nzwuzgqwfknnzwigowskdhwkddglamanu,gfmmkfknldkmvhwnzwigowwtldwiiakf.pvnnzwfazgqwgyjguiivllkiwmannkpwoukjfsgvyn--pwhgviwajayyfknngbwnzwndkvpywksldghnaiafx.anaifknnzgnamkfknpwyawqwousafxwdigihglgpywgigfuknzwdjkogf'iksivlwdakdwtwhvnakf."

mgdhuioaywmgfmigam,"ukvgdwlwdswhnyudaxzn.ukvzgqwwolykuwmukvdnaowovhzpwnnwd.fkkfwgmoannwmnknzwldaqaywxwkszwgdafxukvhgfnzafbgfunzafxjgfnafx.jwfwanzwdksvilwdskdonkindgfxwdi."

zwdwnzwujwdwafnwddvlnwmpuygmuhgnzwdafw,jzkhgyywmkvnnkbfkjjzgnnzwujwdwngybafxks.wyaegpwnzaoowmagnwyupwxgflyguafxgxgaf.ygmuhgnzwdafwglldkghzwm,gfm,gsnwdyainwfafxskdgswjoafvnwi,igamnkmgdhu:

"oaiipwffwnjkvymfknlygugngyygoaiiasizwldghnaiwmokdw,gfmhkvymzgqwnzwgmqgfngxwksgykfmkfoginwd.izwzgigqwduxkkmfknakfkssafxwdafx,nzkvxzzwdnginwaifknwcvgynkgffw'i.gffwjkvymzgqwpwwfgmwyaxznsvylwdskdowd,zgmzwdzwgynzgyykjwmzwdnkywgdf."

wyaegpwnzykkbwmgnmgdhunkiwwzkjhkdmagyyuzwgiiwfnwmnkzaihkviaf'ildgaiw;pvnfwanzwdgnnzgnokowfnfkdgngfuknzwdhkvymizwmaihwdfgfuiuolnkoksykqw;gfmsdkonzwjzkywkszaipwzgqakvdnkoaiimwpkvdxzizwmwdaqwmnzaihkoskdnskdoaiipafxywu,nzgnzwoaxznzgqwpwwfrvingiyabwyunkogdduzwd,zgmizwpwwfzaidwygnakf.

ygmuhgnzwdafwhkfnafvwmzwddwogdbikfwyaegpwnz'ilwdskdogfhw,oatafxjanznzwoogfuafindvhnakfikfwtwhvnakfgfmnginw.wyaegpwnzdwhwaqwmnzwojanzgyynzwskdpwgdgfhwkshaqayanu,gfm,gnnzwdwcvwinksnzwxwfnywowf,dwogafwmgnnzwafindvowfnnayyzwdygmuizal'ihgddagxwjgidwgmunkngbwnzwogyyzkow.

hzglnwd32

wyaegpwnzjgiiannafxpuzwdiwysnzwfwtnokdfafx,gfmjdanafxnkrgfwjzaywodi.hkyyafigfmogdagjwdwxkfwkfpviafwiiafnknzwqayygxw,jzwfizwjgiingdnywmpugdafxgnnzwmkkd,nzwhwdngafiaxfgyksgqaiankd.giizwzgmzwgdmfkhgddagxw,izwnzkvxznanfknvfyabwyunkpwygmuhgnzwdafw,gfmvfmwdnzgnglldwzwfiakfjgilvnnafxgjguzwdzgys-safaizwmywnnwdnzgnizwoaxznwihglwgyyaolwdnafwfncvwinakfi,jzwfnzwmkkdklwfwm,gfm,nkzwdqwduxdwgnivdldaiw,od.mgdhu,gfmod.mgdhukfyu,wfnwdwmnzwdkko.

zwiwwowmginkfaizwmnkkkfsafmafxzwdgykfw,gfmglkykxaiwmskdzaiafndviakfpuywnnafxzwdbfkjnzgnzwzgmvfmwdinkkmgyynzwygmawijwdwnkpwjanzaf.

nzwunzwfignmkjf,gfmjzwfzwdafcvadawigsnwddkiafxijwdwogmw,iwwowmafmgfxwdksiafbafxafnknkngyiaywfhw.anjgigpikyvnwyufwhwiigdu,nzwdwskdw,nknzafbksikownzafx,gfmafnzaiwowdxwfhwdwhkyywhnafxjzwfizwzgmiwwfzaoyginafzwdnskdmizadw,gfmswwyafxhvdakvinkbfkjjzgnzwjkvymigukfnzwivprwhnksnzwadzginumwlgdnvdw,izwkpiwdqwm:

"zkjqwduivmmwfyuukvgyycvannwmfwnzwdsawymyginfkqwopwd,od.mgdhu!anovinzgqwpwwfgokingxdwwgpywivdldaiwnkod.pafxywunkiwwukvgyygsnwdzaoikikkf;skd,asadwhkyywhndaxzn,zwjwfnpvnnzwmgupwskdw.zwgfmzaiiainwdijwdwjwyy,azklw,jzwfukvywsnykfmkf?"

"lwdswhnyuik,anzgfbukv."

izwskvfmnzgnizwjginkdwhwaqwfkknzwdgfijwd,gfm,gsnwdgizkdnlgviwgmmwm:

"anzafbazgqwvfmwdinkkmnzgnod.pafxywuzgifknovhzamwgkswqwddwnvdfafxnkfwnzwdsawymgxgaf?"

"azgqwfwqwdzwgdmzaoiguik;pvnanaildkpgpywnzgnzwoguilwfmqwduyannywkszainaownzwdwafnzwsvnvdw.zwzgiogfusdawfmi,gfmaigngnaowksyaswjzwfsdawfmigfmwfxgxwowfnigdwhkfnafvgyyuafhdwgiafx."

"aszwowgfinkpwpvnyannywgnfwnzwdsawym,anjkvympwpwnnwdskdnzwfwaxzpkvdzkkmnzgnzwizkvymxaqwvlnzwlyghwwfnadwyu,skdnzwfjwoaxznlkiiapyuxwngiwnnywmsgoayunzwdw.pvn,lwdzgli,od.pafxywumamfknngbwnzwzkviwikovhzskdnzwhkfqwfawfhwksnzwfwaxzpkvdzkkmgiskdzaikjf,gfmjwovinwtlwhnzaonkbwwlankdcvanankfnzwigowldafhalyw."

"aizkvymfknpwivdldaiwm,"igammgdhu,"aszwjwdwnkxaqwanvlgiikkfgigfuwyaxapywlvdhzgiwksswdi."

wyaegpwnzogmwfkgfijwd.izwjgigsdgamksngybafxykfxwdkszaisdawfm;gfm,zgqafxfknzafxwyiwnkigu,jgifkjmwnwdoafwmnkywgqwnzwndkvpywkssafmafxgivprwhnnkzao.

zwnkkbnzwzafn,gfmikkfpwxgfjanz,"nzaiiwwoigqwduhkoskdngpywzkviw.ygmuhgnzwdafw,apwyawqw,mamgxdwgnmwgynkanjzwfod.hkyyafisadinhgownkzvfiskdm."

"apwyawqwizwmam--gfmagoivdwizwhkvymfknzgqwpwinkjwmzwdbafmfwiikfgokdwxdgnwsvykprwhn."

"od.hkyyafigllwgdinkpwqwduskdnvfgnwafzaihzkahwksgjasw."

"uwi,afmwwm,zaisdawfmiogujwyydwrkahwafzaizgqafxownjanzkfwksnzwqwduswjiwfiapywjkowfjzkjkvymzgqwghhwlnwmzao,kdzgqwogmwzaozglluasnzwuzgm.ousdawfmzgigfwthwyywfnvfmwdingfmafx--nzkvxzagofknhwdngafnzgnahkfiamwdzwdogdduafxod.hkyyafiginzwjaiwinnzafxizwwqwdmam.izwiwwoilwdswhnyuzgllu,zkjwqwd,gfmafgldvmwfnagyyaxznanaihwdngafyugqwduxkkmognhzskdzwd."

"anovinpwqwdugxdwwgpywskdzwdnkpwiwnnywmjanzafikwgiugmaingfhwkszwdkjfsgoayugfmsdawfmi."

"gfwgiumaingfhw,mkukvhgyyan?anaifwgdyusasnuoaywi."

"gfmjzgnaisasnuoaywiksxkkmdkgm?yannywokdwnzgfzgysgmgu'irkvdfwu.uwi,ahgyyangqwduwgiumaingfhw."

"aizkvymfwqwdzgqwhkfiamwdwmnzwmaingfhwgikfwksnzwgmqgfngxwiksnzwognhz,"hdawmwyaegpwnz."aizkvymfwqwdzgqwigamodi.hkyyafijgiiwnnywmfwgdzwdsgoayu."

"anaigldkksksukvdkjfgnnghzowfnnkzwdnskdmizadw.gfunzafxpwukfmnzwqwdufwaxzpkvdzkkmksykfxpkvdf,aivllkiw,jkvymgllwgdsgd."

gizwilkbwnzwdwjgigikdnksioaywjzahzwyaegpwnzsgfhawmizwvfmwdinkkm;zwovinpwivllkiafxzwdnkpwnzafbafxksrgfwgfmfwnzwdsawym,gfmizwpyvizwmgiizwgfijwdwm:

"amkfknowgfnkigunzgngjkogfogufknpwiwnnywmnkkfwgdzwdsgoayu.nzwsgdgfmnzwfwgdovinpwdwygnaqw,gfmmwlwfmkfogfuqgduafxhadhvoingfhwi.jzwdwnzwdwaiskdnvfwnkogbwnzwwtlwfiwiksndgqwyyafxvfaolkdngfn,maingfhwpwhkowifkwqay.pvnnzgnaifknnzwhgiwzwdw.od.gfmodi.hkyyafizgqwghkoskdngpywafhkow,pvnfknivhzgkfwgijayygyykjkssdwcvwfnrkvdfwui--gfmagolwdivgmwmousdawfmjkvymfknhgyyzwdiwysfwgdzwdsgoayuvfmwdywiinzgfzgysnzwldwiwfnmaingfhw."

od.mgdhumdwjzaihzgadgyannywnkjgdmizwd,gfmigam,"ukvhgffknzgqwgdaxznnkivhzqwduindkfxykhgygnnghzowfn.ukvhgffknzgqwpwwfgyjguignykfxpkvdf."

wyaegpwnzykkbwmivdldaiwm.nzwxwfnywogfwtlwdawfhwmikowhzgfxwksswwyafx;zwmdwjpghbzaihzgad,nkkbgfwjilglwdsdkonzwngpyw,gfmxygfhafxkqwdan,igam,afghkymwdqkahw:

"gdwukvlywgiwmjanzbwfn?"

gizkdnmagykxvwkfnzwivprwhnksnzwhkvfnduwfivwm,kfwanzwdiamwhgyogfmhkfhaiw--gfmikkflvngfwfmnkpunzwwfndgfhwkshzgdyknnwgfmzwdiainwd,rvindwnvdfwmsdkozwdjgyb.nzwnwnw-g-nwnwivdldaiwmnzwo.od.mgdhudwygnwmnzwoaingbwjzahzzgmkhhgiakfwmzaiafndvmafxkfoaiipwffwn,gfmgsnwdiannafxgswjoafvnwiykfxwdjanzkvniguafxovhznkgfupkmu,jwfngjgu.

"jzgnhgfpwnzwowgfafxksnzai?"igamhzgdyknnw,giikkfgizwjgixkfw."oumwgd,wyaeg,zwovinpwafykqwjanzukv,kdzwjkvymfwqwdzgqwhgyywmviafnzaisgoayagdjgu."

pvnjzwfwyaegpwnznkymkszaiiaywfhw;anmamfkniwwoqwduyabwyu,wqwfnkhzgdyknnw'ijaizwi,nkpwnzwhgiw;gfmgsnwdqgdakvihkfrwhnvdwi,nzwuhkvymgnyginkfyuivllkiwzaiqaiannkldkhwwmsdkonzwmassahvynukssafmafxgfunzafxnkmk,jzahzjginzwokdwldkpgpywsdkonzwnaowksuwgd.gyysawymilkdnijwdwkqwd.janzafmkkdinzwdwjgiygmuhgnzwdafw,pkkbi,gfmgpayyagdm-ngpyw,pvnxwfnywowfhgffkngyjguipwjanzafmkkdi;gfmafnzwfwgdfwiiksnzwlgdikfgxw,kdnzwlywgigfnfwiiksnzwjgybnkan,kdksnzwlwklywjzkyaqwmafan,nzwnjkhkviafiskvfmgnwolngnakfsdkonzailwdakmksjgybafxnzanzwdgyokinwqwdumgu.nzwuhgyywmgnqgdakvinaowiksnzwokdfafx,ikownaowiiwlgdgnwyu,ikownaowinkxwnzwd,gfmfkjgfmnzwfghhkolgfawmpunzwadgvfn.anjgilygafnknzwogyynzgnhkykfwysanejayyagohgowpwhgviwzwzgmlywgivdwafnzwadikhawnu,glwdivgiakfjzahzkshkvdiwdwhkoowfmwmzaoinayyokdw;gfmwyaegpwnzjgidwoafmwmpuzwdkjfignaisghnakfafpwafxjanzzao,gijwyygipuzaiwqamwfngmoadgnakfkszwd,kszwdskdowdsgqkvdanwxwkdxwjahbzgo;gfmnzkvxz,afhkolgdafxnzwo,izwigjnzwdwjgiywiihglnaqgnafxiksnfwiiafhkykfwysanejayyago'iogffwdi,izwpwyawqwmzwoaxznzgqwnzwpwinafskdowmoafm.

pvnjzuod.mgdhuhgowikksnwfnknzwlgdikfgxw,anjgiokdwmassahvynnkvfmwdingfm.anhkvymfknpwskdikhawnu,gizwsdwcvwfnyuignnzwdwnwfoafvnwinkxwnzwdjanzkvnklwfafxzaiyali;gfmjzwfzwmamilwgb,aniwwowmnzwwsswhnksfwhwiianudgnzwdnzgfkshzkahw--gighdasahwnkldkldawnu,fknglywgivdwnkzaoiwys.zwiwymkogllwgdwmdwgyyugfaognwm.odi.hkyyafibfwjfknjzgnnkogbwkszao.hkykfwysanejayyago'ikhhgiakfgyyuygvxzafxgnzaiinvlamanu,ldkqwmnzgnzwjgixwfwdgyyumasswdwfn,jzahzzwdkjfbfkjywmxwkszaohkvymfknzgqwnkymzwd;gfmgiizwjkvymyabwmnkzgqwpwyawqwmnzaihzgfxwnzwwsswhnksykqw,gfmnzwkprwhnksnzgnykqwzwdsdawfmwyaeg,izwiwnzwdiwysiwdakviyunkjkdbnksafmankvn.izwjgnhzwmzaojzwfwqwdnzwujwdwgndkiafxi,gfmjzwfwqwdzwhgownkzvfiskdm;pvnjanzkvnovhzivhhwii.zwhwdngafyuykkbwmgnzwdsdawfmgxdwgnmwgy,pvnnzwwtldwiiakfksnzgnykkbjgimailvngpyw.anjgigfwgdfwin,inwgmsginxgew,pvnizwksnwfmkvpnwmjzwnzwdnzwdwjwdwovhzgmoadgnakfafan,gfmikownaowianiwwowmfknzafxpvngpiwfhwksoafm.

izwzgmkfhwkdnjahwivxxwinwmnkwyaegpwnznzwlkiiapayanukszaipwafxlgdnagynkzwd,pvnwyaegpwnzgyjguiygvxzwmgnnzwamwg;gfmodi.hkyyafimamfknnzafbandaxznnkldwiinzwivprwhn,sdkonzwmgfxwdksdgaiafxwtlwhngnakfijzahzoaxznkfyuwfmafmaigllkafnowfn;skdafzwdklafakfangmoannwmfknksgmkvpn,nzgngyyzwdsdawfm'imaiyabwjkvymqgfaiz,asizwhkvymivllkiwzaonkpwafzwdlkjwd.

afzwdbafmihzwowiskdwyaegpwnz,izwikownaowilygffwmzwdogdduafxhkykfwysanejayyago.zwjgipwukfmhkolgdaikfnzwokinlywgigfnogf;zwhwdngafyugmoadwmzwd,gfmzaiianvgnakfafyaswjgiokinwyaxapyw;pvn,nkhkvfnwdpgygfhwnzwiwgmqgfngxwi,od.mgdhuzgmhkfiamwdgpywlgndkfgxwafnzwhzvdhz,gfmzaihkviafhkvymzgqwfkfwgngyy.

hzglnwd33

okdwnzgfkfhwmamwyaegpwnz,afzwddgopywjanzafnzwlgdb,vfwtlwhnwmyuowwnod.mgdhu.izwswyngyynzwlwdqwdiwfwiiksnzwoaihzgfhwnzgnizkvympdafxzaojzwdwfkkfwwyiwjgipdkvxzn,gfm,nkldwqwfnaniwqwdzgllwfafxgxgaf,nkkbhgdwnkafskdozaognsadinnzgnanjgigsgqkvdanwzgvfnkszwdi.zkjanhkvymkhhvdgiwhkfmnaow,nzwdwskdw,jgiqwdukmm!uwnanmam,gfmwqwfgnzadm.aniwwowmyabwjaysvyayy-fgnvdw,kdgqkyvfngdulwfgfhw,skdkfnzwiwkhhgiakfianjgifknowdwyugswjskdogyafcvadawigfmgfgjbjgdmlgviwgfmnzwfgjgu,pvnzwghnvgyyunzkvxznanfwhwiigdunknvdfpghbgfmjgybjanzzwd.zwfwqwdigamgxdwgnmwgy,fkdmamizwxaqwzwdiwysnzwndkvpywksngybafxkdksyainwfafxovhz;pvnanindvhbzwdafnzwhkvdiwksnzwadnzadmdwfhkfndwnzgnzwjgigibafxikowkmmvfhkffwhnwmcvwinakfi--gpkvnzwdlywgivdwafpwafxgnzvfiskdm,zwdykqwksikyangdujgybi,gfmzwdklafakfksod.gfmodi.hkyyafi'izgllafwii;gfmnzgnafilwgbafxksdkiafxigfmzwdfknlwdswhnyuvfmwdingfmafxnzwzkviw,zwiwwowmnkwtlwhnnzgnjzwfwqwdizwhgowafnkbwfngxgafizwjkvympwinguafxnzwdwnkk.zaijkdmiiwwowmnkaolyuan.hkvymzwzgqwhkykfwysanejayyagoafzainzkvxzni?izwivllkiwm,aszwowgfngfunzafx,zwovinowgfgfgyyviakfnkjzgnoaxzngdaiwafnzgncvgdnwd.anmaindwiiwmzwdgyannyw,gfmizwjgicvanwxygmnksafmzwdiwysgnnzwxgnwafnzwlgywikllkianwnzwlgdikfgxw.

izwjgiwfxgxwmkfwmgugiizwjgybwm,aflwdviafxrgfw'iyginywnnwd,gfmmjwyyafxkfikowlgiigxwijzahzldkqwmnzgnrgfwzgmfknjdannwfafiladani,jzwf,afinwgmkspwafxgxgafivdldaiwmpuod.mgdhu,izwigjkfykkbafxvlnzgnhkykfwysanejayyagojgiowwnafxzwd.lvnnafxgjgunzwywnnwdaoowmagnwyugfmskdhafxgioayw,izwigam:

"amamfknbfkjpwskdwnzgnukvwqwdjgybwmnzaijgu."

"azgqwpwwfogbafxnzwnkvdksnzwlgdb,"zwdwlyawm,"giaxwfwdgyyumkwqwduuwgd,gfmafnwfmnkhykiwanjanzghgyygnnzwlgdikfgxw.gdwukvxkafxovhzsgdnzwd?"

"fk,aizkvymzgqwnvdfwmafgokowfn."

gfmghhkdmafxyuizwmamnvdf,gfmnzwujgybwmnkjgdminzwlgdikfgxwnkxwnzwd.

"mkukvhwdngafyuywgqwbwfnkfignvdmgu?"igamizw.

"uwi--asmgdhumkwifknlvnankssgxgaf.pvnagognzaimailkigy.zwgddgfxwinzwpviafwiirvingizwlywgiwi."

"gfmasfkngpywnklywgiwzaoiwysafnzwgddgfxwowfn,zwzgignywginlywgivdwafnzwxdwgnlkjwdkshzkahw.amkfknbfkjgfupkmujzkiwwoiokdwnkwfrkunzwlkjwdksmkafxjzgnzwyabwinzgfod.mgdhu."

"zwyabwinkzgqwzaikjfjguqwdujwyy,"dwlyawmhkykfwysanejayyago."pvnikjwgyymk.anaikfyunzgnzwzgipwnnwdowgfikszgqafxannzgfogfuknzwdi,pwhgviwzwaidahz,gfmogfuknzwdigdwlkkd.ailwgbswwyafxyu.gukvfxwdikf,ukvbfkj,ovinpwafvdwmnkiwys-mwfagygfmmwlwfmwfhw."

"afouklafakf,nzwukvfxwdikfksgfwgdyhgfbfkjqwduyannywkswanzwd.fkjiwdakviyu,jzgnzgqwukvwqwdbfkjfksiwys-mwfagygfmmwlwfmwfhw?jzwfzgqwukvpwwfldwqwfnwmpujgfnksokfwusdkoxkafxjzwdwqwdukvhzkiw,kdldkhvdafxgfunzafxukvzgmgsgfhuskd?"

"nzwiwgdwzkowcvwinakfi--gfmlwdzgliahgffknigunzgnazgqwwtlwdawfhwmogfuzgdmizaliksnzgnfgnvdw.pvnafognnwdiksxdwgnwdjwaxzn,aoguivsswdsdkojgfnksokfwu.ukvfxwdikfihgffknogddujzwdwnzwuyabw."

"vfywiijzwdwnzwuyabwjkowfksskdnvfw,jzahzanzafbnzwuqwduksnwfmk."

"kvdzgpanikswtlwfiwogbwvinkkmwlwfmwfn,gfmnzwdwgdwfknogfuafoudgfbksyaswjzkhgfgsskdmnkogddujanzkvnikowgnnwfnakfnkokfwu."

"ainzai,"nzkvxznwyaegpwnz,"owgfnskdow?"gfmizwhkykvdwmgnnzwamwg;pvn,dwhkqwdafxzwdiwys,igamafgyaqwyunkfw,"gfmldgu,jzgnainzwvivgyldahwksgfwgdy'iukvfxwdikf?vfywiinzwwymwdpdknzwdaiqwduiahbyu,aivllkiwukvjkvymfkngibgpkqwsasnunzkvigfmlkvfmi."

zwgfijwdwmzwdafnzwigowinuyw,gfmnzwivprwhnmdkllwm.nkafnwddvlngiaywfhwjzahzoaxznogbwzaosgfhuzwdgsswhnwmjanzjzgnzgmlgiiwm,izwikkfgsnwdjgdmiigam:

"aaogxafwukvdhkviafpdkvxznukvmkjfjanzzaohzawsyuskdnzwigbwkszgqafxikowkfwgnzaimailkigy.ajkfmwdzwmkwifknogddu,nkiwhvdwgyginafxhkfqwfawfhwksnzgnbafm.pvn,lwdzgli,zaiiainwdmkwigijwyyskdnzwldwiwfn,gfm,giizwaivfmwdzaiikywhgdw,zwogumkjzgnzwyabwijanzzwd."

"fk,"igamhkykfwysanejayyago,"nzgnaigfgmqgfngxwjzahzzwovinmaqamwjanzow.agorkafwmjanzzaoafnzwxvgdmagfizalksoaiimgdhu."

"gdwukvafmwwm?gfmldgujzgnikdnksxvgdmagfimkukvogbw?mkwiukvdhzgdxwxaqwukvovhzndkvpyw?ukvfxygmawikszwdgxwgdwikownaowigyannywmassahvynnkogfgxw,gfmasizwzginzwndvwmgdhuiladan,izwoguyabwnkzgqwzwdkjfjgu."

giizwilkbwizwkpiwdqwmzaoykkbafxgnzwdwgdfwinyu;gfmnzwogffwdafjzahzzwaoowmagnwyugibwmzwdjzuizwivllkiwmoaiimgdhuyabwyunkxaqwnzwogfuvfwgiafwii,hkfqafhwmzwdnzgnizwzgmikowzkjkdknzwdxknldwnnufwgdnzwndvnz.izwmadwhnyudwlyawm:

"ukvfwwmfknpwsdaxznwfwm.afwqwdzwgdmgfuzgdokszwd;gfmamgdwiguizwaikfwksnzwokinndghngpywhdwgnvdwiafnzwjkdym.izwaigqwduxdwgnsgqkvdanwjanzikowygmawiksoughcvgafngfhw,odi.zvdingfmoaiipafxywu.anzafbazgqwzwgdmukvigunzgnukvbfkjnzwo."

"abfkjnzwogyannyw.nzwadpdknzwdaiglywgigfnxwfnywogfyabwogf--zwaigxdwgnsdawfmksmgdhu'i."

"kz!uwi,"igamwyaegpwnzmdayu;"od.mgdhuaivfhkookfyubafmnkod.pafxywu,gfmngbwigldkmaxakvimwgykshgdwkszao."

"hgdwkszao!uwi,adwgyyupwyawqwmgdhumkwingbwhgdwkszaoafnzkiwlkafnijzwdwzwokinjgfnihgdw.sdkoikownzafxnzgnzwnkymowafkvdrkvdfwuzanzwd,azgqwdwgikfnknzafbpafxywuqwduovhzafmwpnwmnkzao.pvnakvxznnkpwxzailgdmkf,skdazgqwfkdaxznnkivllkiwnzgnpafxywujginzwlwdikfowgfn.anjgigyyhkfrwhnvdw."

"jzgnaianukvowgf?"

"anaighadhvoingfhwjzahzmgdhuhkvymfknjaiznkpwxwfwdgyyubfkjf,pwhgviwasanjwdwnkxwndkvfmnknzwygmu'isgoayu,anjkvympwgfvflywgigfnnzafx."

"ukvogumwlwfmvlkfoufknowfnakfafxan."

"gfmdwowopwdnzgnazgqwfknovhzdwgikfskdivllkiafxannkpwpafxywu.jzgnzwnkymowjgiowdwyunzai:nzgnzwhkfxdgnvygnwmzaoiwyskfzgqafxygnwyuigqwmgsdawfmsdkonzwafhkfqwfawfhwiksgokinaoldvmwfnogddagxw,pvnjanzkvnowfnakfafxfgowikdgfuknzwdlgdnahvygdi,gfmakfyuivilwhnwmannkpwpafxywusdkopwyawqafxzaonzwbafmksukvfxogfnkxwnafnkgihdglwksnzgnikdn,gfmsdkobfkjafxnzwonkzgqwpwwfnkxwnzwdnzwjzkywksyginivoowd."

"mamod.mgdhuxaqwukvdwgikfiskdnzaiafnwdswdwfhw?"

"avfmwdinkkmnzgnnzwdwjwdwikowqwduindkfxkprwhnakfigxgafinnzwygmu."

"gfmjzgngdnimamzwviwnkiwlgdgnwnzwo?"

"zwmamfknngybnkowkszaikjfgdni,"igamsanejayyago,ioayafx."zwkfyunkymowjzgnazgqwfkjnkymukv."

wyaegpwnzogmwfkgfijwd,gfmjgybwmkf,zwdzwgdnijwyyafxjanzafmaxfgnakf.gsnwdjgnhzafxzwdgyannyw,sanejayyagogibwmzwdjzuizwjgiiknzkvxznsvy.

"agonzafbafxksjzgnukvzgqwpwwfnwyyafxow,"igamizw."ukvdhkviaf'ihkfmvhnmkwifknivanouswwyafxi.jzujgizwnkpwnzwrvmxw?"

"ukvgdwdgnzwdmailkiwmnkhgyyzaiafnwdswdwfhwkssahakvi?"

"amkfkniwwjzgndaxznod.mgdhuzgmnkmwhamwkfnzwldkldawnukszaisdawfm'iafhyafgnakf,kdjzu,vlkfzaikjfrvmxwowfngykfw,zwjginkmwnwdoafwgfmmadwhnafjzgnogffwdzaisdawfmjginkpwzgllu.pvn,"izwhkfnafvwm,dwhkyywhnafxzwdiwys,"gijwbfkjfkfwksnzwlgdnahvygdi,anaifknsgadnkhkfmwofzao.anaifknnkpwivllkiwmnzgnnzwdwjgiovhzgsswhnakfafnzwhgiw."

"nzgnaifkngfvffgnvdgyivdoaiw,"igamsanejayyago,"pvnanaigywiiwfafxksnzwzkfkvdksouhkviaf'indavolzqwduigmyu."

nzaijgiilkbwfrwinafxyu;pvnangllwgdwmnkzwdikrvinglahnvdwksod.mgdhu,nzgnizwjkvymfknndvinzwdiwysjanzgfgfijwd,gfmnzwdwskdw,gpdvlnyuhzgfxafxnzwhkfqwdignakfngybwmkfafmasswdwfnognnwdivfnaynzwudwghzwmnzwlgdikfgxw.nzwdw,izvnafnkzwdkjfdkko,giikkfginzwadqaiankdywsnnzwo,izwhkvymnzafbjanzkvnafnwddvlnakfksgyynzgnizwzgmzwgdm.anjgifknnkpwivllkiwmnzgngfuknzwdlwklywhkvympwowgfnnzgfnzkiwjanzjzkoizwjgihkffwhnwm.nzwdwhkvymfknwtainafnzwjkdymnjkowfkqwdjzkood.mgdhuhkvymzgqwivhzpkvfmywiiafsyvwfhw.nzgnzwzgmpwwfhkfhwdfwmafnzwowgivdwingbwfnkiwlgdgnwpafxywugfmrgfwizwzgmfwqwdmkvpnwm;pvnizwzgmgyjguignndapvnwmnkoaiipafxywunzwldafhalgymwiaxfgfmgddgfxwowfnksnzwo.aszaikjfqgfanu,zkjwqwd,mamfknoaiywgmzao,zwjginzwhgviw,zaildamwgfmhgldahwjwdwnzwhgviw,ksgyynzgnrgfwzgmivsswdwm,gfminayyhkfnafvwmnkivsswd.zwzgmdvafwmskdgjzaywwqwduzklwkszgllafwiiskdnzwokingsswhnakfgnw,xwfwdkvizwgdnafnzwjkdym;gfmfkkfwhkvymiguzkjyginafxgfwqayzwoaxznzgqwafsyahnwm.

"nzwdwjwdwikowqwduindkfxkprwhnakfigxgafinnzwygmu,"jwdwhkykfwysanejayyago'ijkdmi;gfmnzkiwindkfxkprwhnakfildkpgpyujwdw,zwdzgqafxkfwvfhywjzkjgighkvfndugnnkdfwu,gfmgfknzwdjzkjgiafpviafwiiafykfmkf.

"nkrgfwzwdiwys,"izwwthygaowm,"nzwdwhkvympwfklkiiapayanukskprwhnakf;gyyykqwyafwiigfmxkkmfwiigiizwai!--zwdvfmwdingfmafxwthwyywfn,zwdoafmaoldkqwm,gfmzwdogffwdihglnaqgnafx.fwanzwdhkvymgfunzafxpwvdxwmgxgafinousgnzwd,jzk,nzkvxzjanzikowlwhvyagdanawi,zgigpayanawiod.mgdhuzaoiwysfwwmfknmaimgaf,gfmdwilwhngpayanujzahzzwjayyldkpgpyufwqwddwghz."jzwfizwnzkvxznkszwdoknzwd,zwdhkfsamwfhwxgqwjgugyannyw;pvnizwjkvymfkngyykjnzgngfukprwhnakfinzwdwzgmognwdagyjwaxznjanzod.mgdhu,jzkiwldamw,izwjgihkfqafhwm,jkvymdwhwaqwgmwwlwdjkvfmsdkonzwjgfnksaolkdngfhwafzaisdawfm'ihkffwhnakfi,nzgfsdkonzwadjgfnksiwfiw;gfmizwjgicvanwmwhamwm,gnygin,nzgnzwzgmpwwflgdnyuxkqwdfwmpunzaijkdinbafmksldamw,gfmlgdnyupunzwjaizksdwngafafxod.pafxywuskdzaiiainwd.

nzwgxangnakfgfmnwgdijzahznzwivprwhnkhhgiakfwm,pdkvxznkfgzwgmghzw;gfmanxdwjikovhzjkdiwnkjgdminzwwqwfafx,nzgn,gmmwmnkzwdvfjayyafxfwiinkiwwod.mgdhu,anmwnwdoafwmzwdfknnkgnnwfmzwdhkviafinkdkiafxi,jzwdwnzwujwdwwfxgxwmnkmdafbnwg.odi.hkyyafi,iwwafxnzgnizwjgidwgyyuvfjwyy,mamfknldwiizwdnkxkgfmgiovhzgilkiiapywldwqwfnwmzwdzvipgfmsdkoldwiiafxzwd;pvnod.hkyyafihkvymfknhkfhwgyzaiglldwzwfiakfksygmuhgnzwdafw'ipwafxdgnzwdmailywgiwmpuzwdinguafxgnzkow.

hzglnwd34

jzwfnzwujwdwxkfw,wyaegpwnz,giasafnwfmafxnkwtgilwdgnwzwdiwysgiovhzgilkiiapywgxgafinod.mgdhu,hzkiwskdzwdwolykuowfnnzwwtgoafgnakfksgyynzwywnnwdijzahzrgfwzgmjdannwfnkzwdiafhwzwdpwafxafbwfn.nzwuhkfngafwmfkghnvgyhkolygafn,fkdjginzwdwgfudwqaqgykslginkhhvddwfhwi,kdgfuhkoovfahgnakfksldwiwfnivsswdafx.pvnafgyy,gfmafgyokinwqwduyafwkswghz,nzwdwjgigjgfnksnzgnhzwwdsvyfwiijzahzzgmpwwfviwmnkhzgdghnwdaiwzwdinuyw,gfmjzahz,ldkhwwmafxsdkonzwiwdwfanuksgoafmgnwgiwjanzaniwysgfmbafmyumailkiwmnkjgdmiwqwdukfw,zgmpwwfihgdhwyuwqwdhykvmwm.wyaegpwnzfknahwmwqwduiwfnwfhwhkfqwuafxnzwamwgksvfwgiafwii,janzgfgnnwfnakfjzahzanzgmzgdmyudwhwaqwmkfnzwsadinlwdvigy.od.mgdhu'iizgowsvypkginksjzgnoaiwduzwzgmpwwfgpywnkafsyahn,xgqwzwdgbwwfwdiwfiwkszwdiainwd'iivsswdafxi.anjgiikowhkfikygnakfnknzafbnzgnzaiqaiannkdkiafxijginkwfmkfnzwmgugsnwdnzwfwtn--gfm,ginayyxdwgnwd,nzgnafywiinzgfgskdnfaxznizwizkvymzwdiwyspwjanzrgfwgxgaf,gfmwfgpywmnkhkfndapvnwnknzwdwhkqwdukszwdiladani,pugyynzgngsswhnakfhkvymmk.

izwhkvymfknnzafbksmgdhu'iywgqafxbwfnjanzkvndwowopwdafxnzgnzaihkviafjginkxkjanzzao;pvnhkykfwysanejayyagozgmogmwanhywgdnzgnzwzgmfkafnwfnakfigngyy,gfmgxdwwgpywgizwjgi,izwmamfknowgfnkpwvfzgllugpkvnzao.

jzaywiwnnyafxnzailkafn,izwjgiivmmwfyudkviwmpunzwikvfmksnzwmkkd-pwyy,gfmzwdiladanijwdwgyannywsyvnnwdwmpunzwamwgksanipwafxhkykfwysanejayyagozaoiwys,jzkzgmkfhwpwskdwhgyywmygnwafnzwwqwfafx,gfmoaxznfkjhkownkafcvadwlgdnahvygdyugsnwdzwd.pvnnzaiamwgjgiikkfpgfaizwm,gfmzwdiladanijwdwqwdumasswdwfnyugsswhnwm,jzwf,nkzwdvnnwdgogewowfn,izwigjod.mgdhujgybafnknzwdkko.afgfzvddawmogffwdzwaoowmagnwyupwxgfgfafcvadugsnwdzwdzwgynz,aolvnafxzaiqaiannkgjaizkszwgdafxnzgnizwjwdwpwnnwd.izwgfijwdwmzaojanzhkymhaqayanu.zwignmkjfskdgswjokowfni,gfmnzwfxwnnafxvl,jgybwmgpkvnnzwdkko.wyaegpwnzjgiivdldaiwm,pvnigamfkngjkdm.gsnwdgiaywfhwksiwqwdgyoafvnwi,zwhgownkjgdmizwdafgfgxangnwmogffwd,gfmnzvipwxgf:

"afqgafazgqwindvxxywm.anjayyfknmk.ouswwyafxijayyfknpwdwldwiiwm.ukvovingyykjownknwyyukvzkjgdmwfnyuagmoadwgfmykqwukv."

wyaegpwnz'iginkfaizowfnjgipwukfmwtldwiiakf.izwingdwm,hkykvdwm,mkvpnwm,gfmjgiiaywfn.nzaizwhkfiamwdwmivssahawfnwfhkvdgxwowfn;gfmnzwgqkjgyksgyynzgnzwswyn,gfmzgmykfxswynskdzwd,aoowmagnwyuskyykjwm.zwilkbwjwyy;pvnnzwdwjwdwswwyafxipwiamwinzkiwksnzwzwgdnnkpwmwngaywm;gfmzwjgifknokdwwykcvwfnkfnzwivprwhnksnwfmwdfwiinzgfksldamw.zaiiwfiwkszwdafswdakdanu--ksanipwafxgmwxdgmgnakf--ksnzwsgoayukpinghywijzahzzgmgyjguikllkiwmnkafhyafgnakf,jwdwmjwynkfjanzgjgdonzjzahziwwowmmvwnknzwhkfiwcvwfhwzwjgijkvfmafx,pvnjgiqwduvfyabwyunkdwhkoowfmzaiivan.

afilanwkszwdmwwlyu-dkknwmmaiyabw,izwhkvymfknpwafiwfiapywnknzwhkolyaowfnksivhzgogf'igsswhnakf,gfmnzkvxzzwdafnwfnakfimamfknqgduskdgfafingfn,izwjgignsadinikdduskdnzwlgafzwjginkdwhwaqw;nayy,dkviwmnkdwiwfnowfnpuzaiivpiwcvwfnygfxvgxw,izwykingyyhkolgiiakfafgfxwd.izwndawm,zkjwqwd,nkhkolkiwzwdiwysnkgfijwdzaojanzlgnawfhw,jzwfzwizkvymzgqwmkfw.zwhkfhyvmwmjanzdwldwiwfnafxnkzwdnzwindwfxnzksnzgngnnghzowfnjzahz,afilanwksgyyzaiwfmwgqkvdi,zwzgmskvfmaolkiiapywnkhkfcvwd;gfmjanzwtldwiiafxzaizklwnzgnanjkvymfkjpwdwjgdmwmpuzwdghhwlngfhwkszaizgfm.gizwigamnzai,izwhkvymwgiayuiwwnzgnzwzgmfkmkvpnksgsgqkvdgpywgfijwd.zwilkbwksglldwzwfiakfgfmgftawnu,pvnzaihkvfnwfgfhwwtldwiiwmdwgyiwhvdanu.ivhzghadhvoingfhwhkvymkfyuwtgilwdgnwsgdnzwd,gfm,jzwfzwhwgiwm,nzwhkykvddkiwafnkzwdhzwwbi,gfmizwigam:

"afivhzhgiwiginzai,anai,apwyawqw,nzwwingpyaizwmokmwnkwtldwiigiwfiwkskpyaxgnakfskdnzwiwfnaowfnigqkjwm,zkjwqwdvfwcvgyyunzwuogupwdwnvdfwm.anaifgnvdgynzgnkpyaxgnakfizkvympwswyn,gfmasahkvymswwyxdgnanvmw,ajkvymfkjnzgfbukv.pvnahgffkn--azgqwfwqwdmwiadwmukvdxkkmklafakf,gfmukvzgqwhwdngafyupwinkjwmanokinvfjayyafxyu.agoikddunkzgqwkhhgiakfwmlgafnkgfukfw.anzgipwwfokinvfhkfihakviyumkfw,zkjwqwd,gfmazklwjayypwksizkdnmvdgnakf.nzwswwyafxijzahz,ukvnwyyow,zgqwykfxldwqwfnwmnzwghbfkjywmxowfnksukvddwxgdm,hgfzgqwyannywmassahvynuafkqwdhkoafxangsnwdnzaiwtlygfgnakf."

od.mgdhu,jzkjgiywgfafxgxgafinnzwogfnwylawhwjanzzaiwuwisatwmkfzwdsghw,iwwowmnkhgnhzzwdjkdmijanzfkywiidwiwfnowfnnzgfivdldaiw.zaihkolywtakfpwhgowlgywjanzgfxwd,gfmnzwmainvdpgfhwkszaioafmjgiqaiapywafwqwduswgnvdw.zwjgiindvxxyafxskdnzwgllwgdgfhwkshkolkivdw,gfmjkvymfknklwfzaiyalinayyzwpwyawqwmzaoiwysnkzgqwgnngafwman.nzwlgviwjginkwyaegpwnz'iswwyafximdwgmsvy.gnywfxnz,janzgqkahwksskdhwmhgyofwii,zwigam:

"gfmnzaiaigyynzwdwlyujzahzagonkzgqwnzwzkfkvdkswtlwhnafx!aoaxzn,lwdzgli,jaiznkpwafskdowmjzu,janzikyannywwfmwgqkvdgnhaqayanu,agonzvidwrwhnwm.pvnanaiksiogyyaolkdngfhw."

"aoaxzngijwyyafcvadw,"dwlyawmizw,"jzujanzikwqamwfngmwiadwksksswfmafxgfmafivynafxow,ukvhzkiwnknwyyownzgnukvyabwmowgxgafinukvdjayy,gxgafinukvddwgikf,gfmwqwfgxgafinukvdhzgdghnwd?jgifknnzaiikowwthviwskdafhaqayanu,asajgivfhaqay?pvnazgqwknzwdldkqkhgnakfi.ukvbfkjazgqw.zgmfknouswwyafximwhamwmgxgafinukv--zgmnzwupwwfafmasswdwfn,kdzgmnzwuwqwfpwwfsgqkvdgpyw,mkukvnzafbnzgngfuhkfiamwdgnakfjkvymnwolnownkghhwlnnzwogfjzkzgipwwfnzwowgfiksdvafafx,lwdzgliskdwqwd,nzwzgllafwiiksgokinpwykqwmiainwd?"

giizwldkfkvfhwmnzwiwjkdmi,od.mgdhuhzgfxwmhkykvd;pvnnzwwoknakfjgiizkdn,gfmzwyainwfwmjanzkvngnnwolnafxnkafnwddvlnzwdjzaywizwhkfnafvwm:

"azgqwwqwdudwgikfafnzwjkdymnknzafbayyksukv.fkoknaqwhgfwthviwnzwvfrvingfmvfxwfwdkvilgdnukvghnwmnzwdw.ukvmgdwfkn,ukvhgffknmwfu,nzgnukvzgqwpwwfnzwldafhalgy,asfknnzwkfyuowgfiksmaqamafxnzwosdkowghzknzwd--kswtlkiafxkfwnknzwhwfivdwksnzwjkdymskdhgldahwgfmafingpayanu,gfmnzwknzwdnkanimwdaiakfskdmaigllkafnwmzklwi,gfmafqkyqafxnzwopknzafoaiwduksnzwghvnwinbafm."

izwlgviwm,gfmigjjanzfkiyaxznafmaxfgnakfnzgnzwjgiyainwfafxjanzgfgadjzahzldkqwmzaojzkyyuvfokqwmpugfuswwyafxksdwokdiw.zwwqwfykkbwmgnzwdjanzgioaywksgsswhnwmafhdwmvyanu.

"hgfukvmwfunzgnukvzgqwmkfwan?"izwdwlwgnwm.

janzgiivowmndgfcvayyanuzwnzwfdwlyawm:"azgqwfkjaizksmwfuafxnzgnamamwqwdunzafxafoulkjwdnkiwlgdgnwousdawfmsdkoukvdiainwd,kdnzgnadwrkahwafouivhhwii.nkjgdmizaoazgqwpwwfbafmwdnzgfnkjgdmiouiwys."

wyaegpwnzmaimgafwmnzwgllwgdgfhwksfknahafxnzaihaqaydwsywhnakf,pvnaniowgfafxmamfknwihglw,fkdjgianyabwyunkhkfhayagnwzwd.

"pvnanaifknowdwyunzaigssgad,"izwhkfnafvwm,"kfjzahzoumaiyabwaiskvfmwm.ykfxpwskdwanzgmngbwflyghwouklafakfksukvjgimwhamwm.ukvdhzgdghnwdjgivfskymwmafnzwdwhangyjzahzadwhwaqwmogfuokfnzigxksdkood.jahbzgo.kfnzaiivprwhn,jzgnhgfukvzgqwnkigu?afjzgnaogxafgdughnkssdawfmizalhgfukvzwdwmwswfmukvdiwys?kdvfmwdjzgnoaidwldwiwfngnakfhgfukvzwdwaolkiwvlkfknzwdi?"

"ukvngbwgfwgxwdafnwdwinafnzgnxwfnywogf'ihkfhwdfi,"igammgdhu,afgywiindgfcvaynkfw,gfmjanzgzwaxznwfwmhkykvd.

"jzknzgnbfkjijzgnzaioaiskdnvfwizgqwpwwf,hgfzwylswwyafxgfafnwdwinafzao?"

"zaioaiskdnvfwi!"dwlwgnwmmgdhuhkfnwolnvkviyu;"uwi,zaioaiskdnvfwizgqwpwwfxdwgnafmwwm."

"gfmksukvdafsyahnakf,"hdawmwyaegpwnzjanzwfwdxu."ukvzgqwdwmvhwmzaonkzaildwiwfningnwkslkqwdnu--hkolgdgnaqwlkqwdnu.ukvzgqwjanzzwymnzwgmqgfngxwijzahzukvovinbfkjnkzgqwpwwfmwiaxfwmskdzao.ukvzgqwmwldaqwmnzwpwinuwgdikszaiyaswksnzgnafmwlwfmwfhwjzahzjgifkywiizaimvwnzgfzaimwiwdn.ukvzgqwmkfwgyynzai!gfmuwnukvhgfndwgnnzwowfnakfkszaioaiskdnvfwjanzhkfnwolngfmdamahvyw."

"gfmnzai,"hdawmmgdhu,gizwjgybwmjanzcvahbinwlighdkiinzwdkko,"aiukvdklafakfksow!nzaiainzwwinaognakfafjzahzukvzkymow!anzgfbukvskdwtlygafafxaniksvyyu.ousgvyni,ghhkdmafxnknzaihgyhvygnakf,gdwzwgquafmwwm!pvnlwdzgli,"gmmwmzw,inkllafxafzaijgyb,gfmnvdfafxnkjgdmizwd,"nzwiwksswfiwioaxznzgqwpwwfkqwdykkbwm,zgmfknukvdldamwpwwfzvdnpuouzkfwinhkfswiiakfksnzwihdvlywinzgnzgmykfxldwqwfnwmouskdoafxgfuiwdakvimwiaxf.nzwiwpannwdghhvignakfioaxznzgqwpwwfivlldwiiwm,zgma,janzxdwgnwdlkyahu,hkfhwgywmouindvxxywi,gfmsygnnwdwmukvafnknzwpwyawsksoupwafxaolwyywmpuvfcvgyasawm,vfgyykuwmafhyafgnakf;pudwgikf,pudwsywhnakf,puwqwdunzafx.pvnmaixvaiwkswqwduikdnaiougpzkddwfhw.fkdgoagizgowmksnzwswwyafxiadwygnwm.nzwujwdwfgnvdgygfmrvin.hkvymukvwtlwhnownkdwrkahwafnzwafswdakdanuksukvdhkffwhnakfi?--nkhkfxdgnvygnwouiwyskfnzwzklwksdwygnakfi,jzkiwhkfmanakfafyaswaiikmwhamwmyupwfwgnzoukjf?"

wyaegpwnzswynzwdiwysxdkjafxokdwgfxduwqwduokowfn;uwnizwndawmnknzwvnokinnkilwgbjanzhkolkivdwjzwfizwigam:

"ukvgdwoaingbwf,od.mgdhu,asukvivllkiwnzgnnzwokmwksukvdmwhygdgnakfgsswhnwmowafgfuknzwdjgu,nzgfgianilgdwmownzwhkfhwdfjzahzaoaxznzgqwswynafdwsviafxukv,zgmukvpwzgqwmafgokdwxwfnywogfyabwogffwd."

izwigjzaoingdngnnzai,pvnzwigamfknzafx,gfmizwhkfnafvwm:

"ukvhkvymfknzgqwogmwnzwksswdksukvdzgfmafgfulkiiapywjgunzgnjkvymzgqwnwolnwmownkghhwlnan."

gxgafzaiginkfaizowfnjgikpqakvi;gfmzwykkbwmgnzwdjanzgfwtldwiiakfksoafxywmafhdwmvyanugfmokdnasahgnakf.izwjwfnkf:

"sdkonzwqwdupwxaffafx--sdkonzwsadinokowfn,aogugyokinigu--ksoughcvgafngfhwjanzukv,ukvdogffwdi,aoldwiiafxowjanznzwsvyywinpwyawsksukvdgddkxgfhw,ukvdhkfhwan,gfmukvdiwysaizmaimgafksnzwswwyafxiksknzwdi,jwdwivhzginkskdonzwxdkvfmjkdbksmaiglldkpgnakfkfjzahzivhhwwmafxwqwfnizgqwpvaynikaookqgpywgmaiyabw;gfmazgmfknbfkjfukvgokfnzpwskdwaswynnzgnukvjwdwnzwyginogfafnzwjkdymjzkoahkvymwqwdpwldwqgaywmkfnkogddu."

"ukvzgqwigamcvanwwfkvxz,ogmgo.alwdswhnyuhkoldwzwfmukvdswwyafxi,gfmzgqwfkjkfyunkpwgizgowmksjzgnoukjfzgqwpwwf.skdxaqwowskdzgqafxngbwfvlikovhzksukvdnaow,gfmghhwlnoupwinjaizwiskdukvdzwgynzgfmzgllafwii."

gfmjanznzwiwjkdmizwzginayuywsnnzwdkko,gfmwyaegpwnzzwgdmzaonzwfwtnokowfnklwfnzwsdkfnmkkdgfmcvannzwzkviw.

nzwnvovynkszwdoafm,jgifkjlgafsvyyuxdwgn.izwbfwjfknzkjnkivllkdnzwdiwys,gfmsdkoghnvgyjwgbfwiiignmkjfgfmhdawmskdzgys-gf-zkvd.zwdginkfaizowfn,giizwdwsywhnwmkfjzgnzgmlgiiwm,jgiafhdwgiwmpuwqwdudwqawjksan.nzgnizwizkvymdwhwaqwgfksswdksogddagxwsdkood.mgdhu!nzgnzwizkvymzgqwpwwfafykqwjanzzwdskdikogfuokfnzi!ikovhzafykqwginkjaiznkogdduzwdafilanwksgyynzwkprwhnakfijzahzzgmogmwzaoldwqwfnzaisdawfm'iogdduafxzwdiainwd,gfmjzahzovingllwgdgnywginjanzwcvgyskdhwafzaikjfhgiw--jgigyokinafhdwmapyw!anjgixdgnasuafxnkzgqwafiladwmvfhkfihakviyuikindkfxgfgsswhnakf.pvnzaildamw,zaigpkoafgpywldamw--zaiizgowywiigqkjgyksjzgnzwzgmmkfwjanzdwilwhnnkrgfw--zaivflgdmkfgpywgiivdgfhwafghbfkjywmxafx,nzkvxzzwhkvymfknrvinasuan,gfmnzwvfswwyafxogffwdafjzahzzwzgmowfnakfwmod.jahbzgo,zaihdvwynunkjgdmijzkozwzgmfkngnnwolnwmnkmwfu,ikkfkqwdhgownzwlanujzahznzwhkfiamwdgnakfkszaignnghzowfnzgmskdgokowfnwthanwm.izwhkfnafvwmafqwdugxangnwmdwsywhnakfinayynzwikvfmksygmuhgnzwdafw'ihgddagxwogmwzwdswwyzkjvfwcvgyizwjginkwfhkvfnwdhzgdyknnw'ikpiwdqgnakf,gfmzvddawmzwdgjgunkzwddkko.

hzglnwd35

wyaegpwnzgjkbwnzwfwtnokdfafxnknzwigownzkvxznigfmowmangnakfijzahzzgmgnywfxnzhykiwmzwdwuwi.izwhkvymfknuwndwhkqwdsdkonzwivdldaiwksjzgnzgmzgllwfwm;anjgiaolkiiapywnknzafbksgfunzafxwyiw;gfm,nkngyyuafmailkiwmskdwolykuowfn,izwdwikyqwm,ikkfgsnwdpdwgbsgin,nkafmvyxwzwdiwysafgadgfmwtwdhaiw.izwjgildkhwwmafxmadwhnyunkzwdsgqkvdanwjgyb,jzwfnzwdwhkyywhnakfksod.mgdhu'iikownaowihkoafxnzwdwinkllwmzwd,gfmafinwgmkswfnwdafxnzwlgdb,izwnvdfwmvlnzwygfw,jzahzywmsgdnzwdsdkonzwnvdflabw-dkgm.nzwlgdblgyafxjgiinayynzwpkvfmgdukfkfwiamw,gfmizwikkflgiiwmkfwksnzwxgnwiafnknzwxdkvfm.

gsnwdjgybafxnjkkdnzdwwnaowigykfxnzgnlgdnksnzwygfw,izwjginwolnwm,punzwlywgigfnfwiiksnzwokdfafx,nkinklgnnzwxgnwigfmykkbafnknzwlgdb.nzwsaqwjwwbijzahzizwzgmfkjlgiiwmafbwfnzgmogmwgxdwgnmasswdwfhwafnzwhkvfndu,gfmwqwdumgujgigmmafxnknzwqwdmvdwksnzwwgdyundwwi.izwjgikfnzwlkafnkshkfnafvafxzwdjgyb,jzwfizwhgvxzngxyaoliwksgxwfnywogfjanzafnzwikdnksxdkqwjzahzwmxwmnzwlgdb;zwjgiokqafxnzgnjgu;gfm,swgdsvyksanipwafxod.mgdhu,izwjgimadwhnyudwndwgnafx.pvnnzwlwdikfjzkgmqgfhwmjgifkjfwgdwfkvxznkiwwzwd,gfminwllafxskdjgdmjanzwgxwdfwii,ldkfkvfhwmzwdfgow.izwzgmnvdfwmgjgu;pvnkfzwgdafxzwdiwyshgyywm,nzkvxzafgqkahwjzahzldkqwmannkpwod.mgdhu,izwokqwmgxgafnkjgdminzwxgnw.zwzgmpunzgnnaowdwghzwmangyik,gfm,zkymafxkvngywnnwd,jzahzizwafinafhnaqwyunkkb,igam,janzgykkbkszgvxznuhkolkivdw,"azgqwpwwfjgybafxafnzwxdkqwikownaowafnzwzklwksowwnafxukv.jayyukvmkownzwzkfkvdksdwgmafxnzgnywnnwd?"gfmnzwf,janzgiyaxznpkj,nvdfwmgxgafafnknzwlygfngnakf,gfmjgiikkfkvnksiaxzn.

janzfkwtlwhngnakfkslywgivdw,pvnjanznzwindkfxwinhvdakianu,wyaegpwnzklwfwmnzwywnnwd,gfm,nkzwdinayyafhdwgiafxjkfmwd,lwdhwaqwmgfwfqwyklwhkfngafafxnjkizwwniksywnnwd-lglwd,jdannwfcvanwnzdkvxz,afgqwduhykiwzgfm.nzwwfqwyklwaniwysjgiyabwjaiwsvyy.lvdivafxzwdjgugykfxnzwygfw,izwnzwfpwxgfan.anjgimgnwmsdkodkiafxi,gnwaxznk'hykhbafnzwokdfafx,gfmjgigiskyykji:--

"pwfkngygdowm,ogmgo,kfdwhwaqafxnzaiywnnwd,punzwglldwzwfiakfksanihkfngafafxgfudwlwnanakfksnzkiwiwfnaowfnikddwfwjgyksnzkiwksswdijzahzjwdwyginfaxznikmaixvinafxnkukv.ajdanwjanzkvngfuafnwfnakfkslgafafxukv,kdzvopyafxouiwys,pumjwyyafxkfjaizwijzahz,skdnzwzgllafwiikspknz,hgffknpwnkkikkfskdxknnwf;gfmnzwwsskdnjzahznzwskdognakfgfmnzwlwdvigyksnzaiywnnwdovinkhhgiakf,izkvymzgqwpwwfilgdwm,zgmfknouhzgdghnwddwcvadwmannkpwjdannwfgfmdwgm.ukvovin,nzwdwskdw,lgdmkfnzwsdwwmkojanzjzahzamwogfmukvdgnnwfnakf;ukvdswwyafxi,abfkj,jayypwinkjanvfjayyafxyu,pvnamwogfmanksukvdrvinahw.

"njkksswfiwiksgqwdumasswdwfnfgnvdw,gfmpufkowgfikswcvgyogxfanvmw,ukvyginfaxznygamnkouhzgdxw.nzwsadinowfnakfwmjgi,nzgn,dwxgdmywiiksnzwiwfnaowfnikswanzwd,azgmmwnghzwmod.pafxywusdkoukvdiainwd,gfmnzwknzwd,nzgnazgm,afmwsagfhwksqgdakvihygaoi,afmwsagfhwkszkfkvdgfmzvogfanu,dvafwmnzwaoowmagnwldkilwdanugfmpyginwmnzwldkilwhniksod.jahbzgo.jaysvyyugfmjgfnkfyunkzgqwnzdkjfkssnzwhkolgfakfksouukvnz,nzwghbfkjywmxwmsgqkvdanwksousgnzwd,gukvfxogfjzkzgmihgdhwyugfuknzwdmwlwfmwfhwnzgfkfkvdlgndkfgxw,gfmjzkzgmpwwfpdkvxznvlnkwtlwhnaniwtwdnakf,jkvympwgmwldgqanu,nkjzahznzwiwlgdgnakfksnjkukvfxlwdikfi,jzkiwgsswhnakfhkvympwnzwxdkjnzkskfyugswjjwwbi,hkvympwgdfkhkolgdaikf.pvnsdkonzwiwqwdanuksnzgnpygowjzahzjgiyginfaxznikyapwdgyyupwinkjwm,dwilwhnafxwghzhadhvoingfhw,aizgyyzklwnkpwafnzwsvnvdwiwhvdwm,jzwfnzwskyykjafxghhkvfnksoughnakfigfmnzwadoknaqwizgipwwfdwgm.as,afnzwwtlygfgnakfksnzwo,jzahzaimvwnkouiwys,agovfmwdnzwfwhwiianuksdwygnafxswwyafxijzahzogupwksswfiaqwnkukvdi,ahgfkfyuigunzgnagoikddu.nzwfwhwiianuovinpwkpwuwm,gfmsvdnzwdglkykxujkvympwgpivdm.

"azgmfknpwwfykfxafzwdnskdmizadw,pwskdwaigj,afhkookfjanzknzwdi,nzgnpafxywuldwswddwmukvdwymwdiainwdnkgfuknzwdukvfxjkogfafnzwhkvfndu.pvnanjgifknnayynzwwqwfafxksnzwmgfhwgnfwnzwdsawymnzgnazgmgfuglldwzwfiakfkszaiswwyafxgiwdakvignnghzowfn.azgmksnwfiwwfzaoafykqwpwskdw.gnnzgnpgyy,jzaywazgmnzwzkfkvdksmgfhafxjanzukv,ajgisadinogmwghcvgafnwm,puiadjayyagoyvhgi'ighhamwfngyafskdognakf,nzgnpafxywu'ignnwfnakfinkukvdiainwdzgmxaqwfdaiwnkgxwfwdgywtlwhngnakfksnzwadogddagxw.zwilkbwksangighwdngafwqwfn,ksjzahznzwnaowgykfwhkvympwvfmwhamwm.sdkonzgnokowfnakpiwdqwmousdawfm'ipwzgqakvdgnnwfnaqwyu;gfmahkvymnzwflwdhwaqwnzgnzailgdnagyanuskdoaiipwffwnjgipwukfmjzgnazgmwqwdjanfwiiwmafzao.ukvdiainwdagyikjgnhzwm.zwdykkbgfmogffwdijwdwklwf,hzwwdsvy,gfmwfxgxafxgiwqwd,pvnjanzkvngfuiuolnkokslwhvyagddwxgdm,gfmadwogafwmhkfqafhwmsdkonzwwqwfafx'iihdvnafu,nzgnnzkvxzizwdwhwaqwmzaignnwfnakfijanzlywgivdw,izwmamfknafqanwnzwopugfulgdnahalgnakfksiwfnaowfn.asukvzgqwfknpwwfoaingbwfzwdw,aovinzgqwpwwfafwddkd.ukvdivlwdakdbfkjywmxwksukvdiainwdovinogbwnzwygnnwdldkpgpyw.asanpwik,asazgqwpwwfoaiywmpuivhzwddkdnkafsyahnlgafkfzwd,ukvddwiwfnowfnzgifknpwwfvfdwgikfgpyw.pvnaizgyyfknihdvlywnkgiiwdn,nzgnnzwiwdwfanuksukvdiainwd'ihkvfnwfgfhwgfmgadjgiivhzgioaxznzgqwxaqwfnzwokinghvnwkpiwdqwdghkfqahnakfnzgn,zkjwqwdgoagpywzwdnwolwd,zwdzwgdnjgifknyabwyunkpwwgiayunkvhzwm.nzgnajgimwiadkvikspwyawqafxzwdafmasswdwfnaihwdngaf--pvnajayyqwfnvdwnkigunzgnouafqwinaxgnakfgfmmwhaiakfigdwfknvivgyyuafsyvwfhwmpuouzklwikdswgdi.amamfknpwyawqwzwdnkpwafmasswdwfnpwhgviwajaizwman;apwyawqwmankfaolgdnagyhkfqahnakf,gindvyugiajaizwmanafdwgikf.oukprwhnakfinknzwogddagxwjwdwfknowdwyunzkiwjzahzayginfaxznghbfkjywmxwmnkzgqwnzwvnokinskdhwkslgiiakfnklvngiamw,afoukjfhgiw;nzwjgfnkshkffwhnakfhkvymfknpwikxdwgngfwqaynkousdawfmginkow.pvnnzwdwjwdwknzwdhgviwiksdwlvxfgfhw;hgviwijzahz,nzkvxzinayywtainafx,gfmwtainafxnkgfwcvgymwxdwwafpknzafingfhwi,azgmouiwyswfmwgqkvdwmnkskdxwn,pwhgviwnzwujwdwfknaoowmagnwyupwskdwow.nzwiwhgviwiovinpwingnwm,nzkvxzpdawsyu.nzwianvgnakfksukvdoknzwd'isgoayu,nzkvxzkprwhnakfgpyw,jgifknzafxafhkolgdaikfnknzgnnkngyjgfnksldkldawnuiksdwcvwfnyu,ikgyokinvfaskdoyupwndguwmpuzwdiwys,puukvdnzdwwukvfxwdiainwdi,gfmkhhgiakfgyyuwqwfpuukvdsgnzwd.lgdmkfow.anlgafiownkksswfmukv.pvngoaminukvdhkfhwdfskdnzwmwswhniksukvdfwgdwindwygnakfi,gfmukvdmailywgivdwgnnzaidwldwiwfngnakfksnzwo,ywnanxaqwukvhkfikygnakfnkhkfiamwdnzgn,nkzgqwhkfmvhnwmukvdiwyqwiikginkgqkamgfuizgdwksnzwyabwhwfivdw,aildgaiwfkywiixwfwdgyyupwinkjwmkfukvgfmukvdwymwdiainwd,nzgfanaizkfkvdgpywnknzwiwfiwgfmmailkianakfkspknz.ajayykfyuigusgdnzwdnzgnsdkojzgnlgiiwmnzgnwqwfafx,ouklafakfksgyylgdnawijgihkfsadowm,gfmwqwduafmvhwowfnzwaxznwfwmjzahzhkvymzgqwywmowpwskdw,nkldwiwdqwousdawfmsdkojzgnawinwwowmgokinvfzglluhkffwhnakf.zwywsnfwnzwdsawymskdykfmkf,kfnzwmguskyykjafx,giukv,agohwdngaf,dwowopwd,janznzwmwiaxfksikkfdwnvdfafx.

"nzwlgdnjzahzaghnwmaifkjnkpwwtlygafwm.zaiiainwdi'vfwgiafwiizgmpwwfwcvgyyuwthanwmjanzoukjf;kvdhkafhamwfhwksswwyafxjgiikkfmaihkqwdwm,gfm,gyabwiwfiapywnzgnfknaowjginkpwykinafmwnghzafxnzwadpdknzwd,jwizkdnyudwikyqwmkfrkafafxzaomadwhnyuafykfmkf.jwghhkdmafxyujwfn--gfmnzwdwadwgmayuwfxgxwmafnzwkssahwkslkafnafxkvnnkousdawfmnzwhwdngafwqayiksivhzghzkahw.amwihdapwm,gfmwfskdhwmnzwowgdfwinyu.pvn,zkjwqwdnzaidwokfindgfhwoaxznzgqwingxxwdwmkdmwyguwmzaimwnwdoafgnakf,amkfknivllkiwnzgnanjkvymvynaognwyuzgqwldwqwfnwmnzwogddagxw,zgmanfknpwwfiwhkfmwmpunzwgiivdgfhwnzgnazwiangnwmfknafxaqafx,ksukvdiainwd'iafmasswdwfhw.zwzgmpwskdwpwyawqwmzwdnkdwnvdfzaigsswhnakfjanziafhwdw,asfknjanzwcvgydwxgdm.pvnpafxywuzgixdwgnfgnvdgyokmwinu,janzgindkfxwdmwlwfmwfhwkfourvmxwowfnnzgfkfzaikjf.nkhkfqafhwzao,nzwdwskdw,nzgnzwzgmmwhwaqwmzaoiwys,jgifkqwdumassahvynlkafn.nklwdivgmwzaogxgafindwnvdfafxafnkzwdnskdmizadw,jzwfnzgnhkfqahnakfzgmpwwfxaqwf,jgiihgdhwyunzwjkdbksgokowfn.ahgffknpygowouiwysskdzgqafxmkfwnzviovhz.nzwdwaipvnkfwlgdnksouhkfmvhnafnzwjzkywgssgadkfjzahzamkfkndwsywhnjanzignaisghnakf;anainzgnahkfmwihwfmwmnkgmklnnzwowgivdwiksgdniksgdginkhkfhwgysdkozaoukvdiainwd'ipwafxafnkjf.abfwjanouiwys,gianjgibfkjfnkoaiipafxywu;pvnzwdpdknzwdaiwqwfuwnaxfkdgfnksan.nzgnnzwuoaxznzgqwownjanzkvnayyhkfiwcvwfhwailwdzglildkpgpyw;pvnzaidwxgdmmamfkngllwgdnkowwfkvxzwtnafxvaizwmskdzaonkiwwzwdjanzkvnikowmgfxwd.lwdzglinzaihkfhwgyowfn,nzaimaixvaiwjgipwfwgnzow;anaimkfw,zkjwqwd,gfmanjgimkfwskdnzwpwin.kfnzaiivprwhnazgqwfknzafxokdwnkigu,fkknzwdglkykxunkksswd.asazgqwjkvfmwmukvdiainwd'iswwyafxi,anjgivfbfkjafxyumkfwgfmnzkvxznzwoknaqwijzahzxkqwdfwmowogunkukvqwdufgnvdgyyugllwgdafivssahawfn,azgqwfknuwnywgdfnnkhkfmwofnzwo.

"janzdwilwhnnknzgnknzwd,okdwjwaxznughhvignakf,kszgqafxafrvdwmod.jahbzgo,ahgfkfyudwsvnwanpuyguafxpwskdwukvnzwjzkywkszaihkffwhnakfjanzousgoayu.ksjzgnzwzgilgdnahvygdyughhviwmowagoaxfkdgfn;pvnksnzwndvnzksjzgnaizgyydwygnw,ahgfivookfokdwnzgfkfwjanfwiiksvfmkvpnwmqwdghanu.

"od.jahbzgoainzwikfksgqwdudwilwhngpywogf,jzkzgmskdogfuuwgdinzwogfgxwowfnksgyynzwlwopwdywuwingnwi,gfmjzkiwxkkmhkfmvhnafnzwmaihzgdxwkszaindvinfgnvdgyyuafhyafwmousgnzwdnkpwksiwdqahwnkzao;gfmkfxwkdxwjahbzgo,jzkjgizaixkmikf,zaibafmfwiijginzwdwskdwyapwdgyyupwinkjwm.ousgnzwdivllkdnwmzaognihzkky,gfmgsnwdjgdmignhgopdamxw--okinaolkdngfngiiaingfhw,gizaikjfsgnzwd,gyjguilkkdsdkonzwwtndgqgxgfhwkszaijasw,jkvymzgqwpwwfvfgpywnkxaqwzaogxwfnywogf'iwmvhgnakf.ousgnzwdjgifknkfyuskfmksnzaiukvfxogf'iikhawnu,jzkiwogffwdijwdwgyjguiwfxgxafx;zwzgmgyiknzwzaxzwinklafakfkszao,gfmzklafxnzwhzvdhzjkvympwzaildkswiiakf,afnwfmwmnkldkqamwskdzaoafan.giskdouiwys,anaiogfu,ogfuuwgdiiafhwasadinpwxgfnknzafbkszaoafgqwdumasswdwfnogffwd.nzwqahakvildklwfianawi--nzwjgfnksldafhalyw,jzahzzwjgihgdwsvynkxvgdmsdkonzwbfkjywmxwkszaipwinsdawfm,hkvymfknwihglwnzwkpiwdqgnakfksgukvfxogfksfwgdyunzwigowgxwjanzzaoiwys,gfmjzkzgmkllkdnvfanawiksiwwafxzaoafvfxvgdmwmokowfni,jzahzod.mgdhuhkvymfknzgqw.zwdwgxgafaizgyyxaqwukvlgaf--nkjzgnmwxdwwukvkfyuhgfnwyy.pvnjzgnwqwdogupwnzwiwfnaowfnijzahzod.jahbzgozgihdwgnwm,givilahakfksnzwadfgnvdwizgyyfknldwqwfnowsdkovfskymafxzaidwgyhzgdghnwd--angmmiwqwfgfknzwdoknaqw.

"ouwthwyywfnsgnzwdmawmgpkvnsaqwuwgdigxk;gfmzaignnghzowfnnkod.jahbzgojginknzwyginikinwgmu,nzgnafzaijayyzwlgdnahvygdyudwhkoowfmwmannkow,nkldkoknwzaigmqgfhwowfnafnzwpwinogffwdnzgnzaildkswiiakfoaxzngyykj--gfmaszwnkkbkdmwdi,mwiadwmnzgngqgyvgpywsgoayuyaqafxoaxznpwzaigiikkfgianpwhgowqghgfn.nzwdwjgigyikgywxghukskfwnzkvigfmlkvfmi.zaikjfsgnzwdmamfknykfxivdqaqwoafw,gfmjanzafzgysguwgdsdkonzwiwwqwfni,od.jahbzgojdknwnkafskdoownzgn,zgqafxsafgyyudwikyqwmgxgafinngbafxkdmwdi,zwzklwmaizkvymfknnzafbanvfdwgikfgpywskdzaonkwtlwhnikowokdwaoowmagnwlwhvfagdugmqgfngxw,afyawvksnzwldwswdowfn,pujzahzzwhkvymfknpwpwfwsanwm.zwzgmikowafnwfnakf,zwgmmwm,ksinvmuafxygj,gfmaovinpwgjgdwnzgnnzwafnwdwinkskfwnzkvigfmlkvfmijkvympwgqwduafivssahawfnivllkdnnzwdwaf.adgnzwdjaizwm,nzgfpwyawqwmzaonkpwiafhwdw;pvn,gngfudgnw,jgilwdswhnyudwgmunkghhwmwnkzaildklkigy.abfwjnzgnod.jahbzgokvxznfknnkpwghywdxuogf;nzwpviafwiijginzwdwskdwikkfiwnnywm--zwdwiaxfwmgyyhygaonkgiiaingfhwafnzwhzvdhz,jwdwanlkiiapywnzgnzwhkvymwqwdpwafgianvgnakfnkdwhwaqwan,gfmghhwlnwmafdwnvdfnzdwwnzkvigfmlkvfmi.gyyhkffwhnakfpwnjwwfviiwwowmfkjmaiikyqwm.anzkvxznnkkayykszaonkafqanwzaonklwopwdywu,kdgmoanzaiikhawnuafnkjf.afnkjfapwyawqwzwhzawsyuyaqwm,pvnzaiinvmuafxnzwygjjgigowdwldwnwfhw,gfmpwafxfkjsdwwsdkogyydwindgafn,zaiyaswjgigyaswksamywfwiigfmmaiialgnakf.skdgpkvnnzdwwuwgdiazwgdmyannywkszao;pvnkfnzwmwhwgiwksnzwafhvopwfnksnzwyaqafxjzahzzgmpwwfmwiaxfwmskdzao,zwgllyawmnkowgxgafpuywnnwdskdnzwldwiwfngnakf.zaihadhvoingfhwi,zwgiivdwmow,gfmazgmfkmassahvynuafpwyawqafxan,jwdwwthwwmafxyupgm.zwzgmskvfmnzwygjgokinvfldksangpywinvmu,gfmjgifkjgpikyvnwyudwikyqwmkfpwafxkdmgafwm,asajkvymldwiwfnzaonknzwyaqafxafcvwinakf--ksjzahzzwndvinwmnzwdwhkvympwyannywmkvpn,gizwjgijwyygiivdwmnzgnazgmfkknzwdlwdikfnkldkqamwskd,gfmahkvymfknzgqwskdxknnwfoudwqwdwmsgnzwd'iafnwfnakfi.ukvjayyzgdmyupygowowskddwsviafxnkhkolyujanznzaiwfndwgnu,kdskddwiainafxwqwdudwlwnanakfnkan.zaidwiwfnowfnjgiafldklkdnakfnknzwmaindwiikszaihadhvoingfhwi--gfmzwjgimkvpnywiigiqakywfnafzaigpviwksownkknzwdigiafzaidwldkghzwinkouiwys.gsnwdnzailwdakmwqwdugllwgdgfhwksghcvgafngfhwjgimdkllwm.zkjzwyaqwmabfkjfkn.pvnyginivoowdzwjgigxgafokinlgafsvyyukpndvmwmkfoufknahw.

"aovinfkjowfnakfghadhvoingfhwjzahzajkvymjaiznkskdxwnouiwys,gfmjzahzfkkpyaxgnakfywiinzgfnzwldwiwfnizkvymafmvhwownkvfskymnkgfuzvogfpwafx.zgqafxigamnzviovhz,aswwyfkmkvpnksukvdiwhdwhu.ouiainwd,jzkaiokdwnzgfnwfuwgdiourvfakd,jgiywsnnknzwxvgdmagfizalksouoknzwd'ifwlzwj,hkykfwysanejayyago,gfmouiwys.gpkvnguwgdgxk,izwjgingbwfsdkoihzkky,gfmgfwingpyaizowfnskdowmskdzwdafykfmkf;gfmyginivoowdizwjwfnjanznzwygmujzkldwiamwmkqwdan,nkdgoixgnw;gfmnzanzwdgyikjwfnod.jahbzgo,vfmkvpnwmyupumwiaxf;skdnzwdwldkqwmnkzgqwpwwfgldakdghcvgafngfhwpwnjwwfzaogfmodi.ukvfxw,afjzkiwhzgdghnwdjwjwdwokinvfzgllayumwhwaqwm;gfmpuzwdhkffaqgfhwgfmgam,zwiksgddwhkoowfmwmzaoiwysnkxwkdxagfg,jzkiwgsswhnakfgnwzwgdndwngafwmgindkfxaoldwiiakfkszaibafmfwiinkzwdgighzaym,nzgnizwjgilwdivgmwmnkpwyawqwzwdiwysafykqw,gfmnkhkfiwfnnkgfwyklwowfn.izwjginzwfpvnsasnwwf,jzahzovinpwzwdwthviw;gfmgsnwdingnafxzwdaoldvmwfhw,agozgllunkgmm,nzgnakjwmnzwbfkjywmxwksannkzwdiwys.arkafwmnzwovfwtlwhnwmyugmgukdnjkpwskdwnzwafnwfmwmwyklwowfn,gfmnzwfxwkdxagfg,vfgpywnkivllkdnnzwamwgksxdawqafxgfmksswfmafxgpdknzwdjzkoizwgyokinykkbwmvlnkgigsgnzwd,ghbfkjywmxwmnzwjzkywnkow.ukvoguaogxafwjzgnaswyngfmzkjaghnwm.dwxgdmskdouiainwd'ihdwmangfmswwyafxildwqwfnwmgfulvpyahwtlkivdw;pvnajdknwnkod.jahbzgo,jzkywsnnzwlyghwaoowmagnwyu,gfmodi.ukvfxwjgikshkvdiwdwokqwmsdkozwdhzgdxw.od.jahbzgo'ihzawskprwhnjgivfcvwinakfgpyuouiainwd'iskdnvfw,jzahzainzadnunzkvigfmlkvfmi;pvnahgffknzwylivllkiafxnzgnnzwzklwksdwqwfxafxzaoiwyskfowjgigindkfxafmvhwowfn.zaidwqwfxwjkvymzgqwpwwfhkolywnwafmwwm.

"nzai,ogmgo,aigsganzsvyfgddgnaqwkswqwduwqwfnafjzahzjwzgqwpwwfhkfhwdfwmnkxwnzwd;gfmasukvmkfkngpikyvnwyudwrwhnangisgyiw,ukvjayy,azklw,ghcvanowzwfhwskdnzkshdvwynunkjgdmiod.jahbzgo.abfkjfknafjzgnogffwd,vfmwdjzgnskdokssgyiwzkkmzwzgmaolkiwmkfukv;pvnzaiivhhwiiaifknlwdzglinkpwjkfmwdwmgn.axfkdgfngiukvldwqakviyujwdwkswqwdunzafxhkfhwdfafxwanzwd,mwnwhnakfhkvymfknpwafukvdlkjwd,gfmivilahakfhwdngafyufknafukvdafhyafgnakf.

"ukvogulkiiapyujkfmwdjzugyynzaijgifknnkymukvyginfaxzn;pvnajgifknnzwfoginwdwfkvxzksouiwysnkbfkjjzgnhkvymkdkvxznnkpwdwqwgywm.skdnzwndvnzkswqwdunzafxzwdwdwygnwm,ahgfgllwgyokdwlgdnahvygdyunknzwnwinaokfukshkykfwysanejayyago,jzk,sdkokvdfwgddwygnakfizalgfmhkfingfnafnaoghu,gfm,inayyokdw,gikfwksnzwwtwhvnkdiksousgnzwd'ijayy,zgipwwfvfgqkamgpyughcvgafnwmjanzwqwdulgdnahvygdksnzwiwndgfighnakfi.asukvdgpzkddwfhwksowizkvymogbwougiiwdnakfiqgyvwywii,ukvhgffknpwldwqwfnwmpunzwigowhgviwsdkohkfsamafxafouhkviaf;gfmnzgnnzwdwogupwnzwlkiiapayanukshkfivynafxzao,aizgyywfmwgqkvdnksafmikowkllkdnvfanukslvnnafxnzaiywnnwdafukvdzgfmiafnzwhkvdiwksnzwokdfafx.ajayykfyugmm,xkmpywiiukv.

"sanejayyagomgdhu"

hzglnwd36

aswyaegpwnz,jzwfod.mgdhuxgqwzwdnzwywnnwd,mamfknwtlwhnannkhkfngafgdwfwjgykszaiksswdi,izwzgmskdowmfkwtlwhngnakfgngyyksanihkfnwfni.pvnivhzginzwujwdw,anogujwyypwivllkiwmzkjwgxwdyuizwjwfnnzdkvxznzwo,gfmjzgnghkfndgdawnukswoknakfnzwuwthanwm.zwdswwyafxigiizwdwgmjwdwihgdhwyunkpwmwsafwm.janzgogewowfnmamizwsadinvfmwdingfmnzgnzwpwyawqwmgfuglkykxunkpwafzailkjwd;gfminwgmsginyujgiizwlwdivgmwm,nzgnzwhkvymzgqwfkwtlygfgnakfnkxaqw,jzahzgrviniwfiwksizgowjkvymfknhkfhwgy.janzgindkfxldwrvmahwgxgafinwqwdunzafxzwoaxznigu,izwpwxgfzaighhkvfnksjzgnzgmzgllwfwmgnfwnzwdsawym.izwdwgmjanzgfwgxwdfwiijzahzzgdmyuywsnzwdlkjwdkshkoldwzwfiakf,gfmsdkoaolgnawfhwksbfkjafxjzgnnzwfwtniwfnwfhwoaxznpdafx,jgiafhglgpywksgnnwfmafxnknzwiwfiwksnzwkfwpwskdwzwdwuwi.zaipwyawskszwdiainwd'iafiwfiapayanuizwafingfnyudwikyqwmnkpwsgyiw;gfmzaighhkvfnksnzwdwgy,nzwjkdinkprwhnakfinknzwognhz,ogmwzwdnkkgfxdunkzgqwgfujaizksmkafxzaorvinahw.zwwtldwiiwmfkdwxdwnskdjzgnzwzgmmkfwjzahzignaisawmzwd;zaiinuywjgifknlwfanwfn,pvnzgvxznu.anjgigyyldamwgfmafikywfhw.

pvnjzwfnzaiivprwhnjgiivhhwwmwmpuzaighhkvfnksod.jahbzgo--jzwfizwdwgmjanzikowjzgnhywgdwdgnnwfnakfgdwygnakfkswqwfnijzahz,asndvw,ovinkqwdnzdkjwqwduhzwdaizwmklafakfkszaijkdnz,gfmjzahzpkdwikgygdoafxgfgssafanunkzaikjfzainkdukszaoiwys--zwdswwyafxijwdwuwnokdwghvnwyulgafsvygfmokdwmassahvynksmwsafanakf.ginkfaizowfn,glldwzwfiakf,gfmwqwfzkddkd,klldwiiwmzwd.izwjaizwmnkmaihdwmananwfnadwyu,dwlwgnwmyuwthygaoafx,"nzaiovinpwsgyiw!nzaihgffknpw!nzaiovinpwnzwxdkiiwinsgyiwzkkm!"--gfmjzwfizwzgmxkfwnzdkvxznzwjzkywywnnwd,nzkvxzihgdhwyubfkjafxgfunzafxksnzwyginlgxwkdnjk,lvnanzginayugjgu,ldknwinafxnzgnizwjkvymfkndwxgdman,nzgnizwjkvymfwqwdykkbafangxgaf.

afnzailwdnvdpwmingnwksoafm,janznzkvxzninzgnhkvymdwinkffknzafx,izwjgybwmkf;pvnanjkvymfknmk;afzgysgoafvnwnzwywnnwdjgivfskymwmgxgaf,gfmhkyywhnafxzwdiwysgijwyygiizwhkvym,izwgxgafpwxgfnzwokdnasuafxlwdvigyksgyynzgndwygnwmnkjahbzgo,gfmhkoogfmwmzwdiwysiksgdginkwtgoafwnzwowgfafxkswqwduiwfnwfhw.nzwghhkvfnkszaihkffwhnakfjanznzwlwopwdywusgoayujgiwtghnyujzgnzwzgmdwygnwmzaoiwys;gfmnzwbafmfwiiksnzwygnwod.mgdhu,nzkvxzizwzgmfknpwskdwbfkjfaniwtnwfn,gxdwwmwcvgyyujwyyjanzzaikjfjkdmi.iksgdwghzdwhangyhkfsadowmnzwknzwd;pvnjzwfizwhgownknzwjayy,nzwmasswdwfhwjgixdwgn.jzgnjahbzgozgmigamksnzwyaqafxjgisdwizafzwdowokdu,gfmgiizwdwhgyywmzaiqwdujkdmi,anjgiaolkiiapywfknnkswwynzgnnzwdwjgixdkiimvlyahanukfkfwiamwkdnzwknzwd;gfm,skdgswjokowfni,izwsygnnwdwmzwdiwysnzgnzwdjaizwimamfknwdd.pvnjzwfizwdwgmgfmdw-dwgmjanznzwhykiwingnnwfnakf,nzwlgdnahvygdiaoowmagnwyuskyykjafxksjahbzgo'idwiaxfafxgyyldwnwfiakfinknzwyaqafx,kszaidwhwaqafxafyawvikhkfiamwdgpywgivoginzdwwnzkvigfmlkvfmi,gxgafjgiizwskdhwmnkzwiangnw.izwlvnmkjfnzwywnnwd,jwaxzwmwqwduhadhvoingfhwjanzjzgnizwowgfnnkpwaolgdnagyanu--mwyapwdgnwmkfnzwldkpgpayanukswghzingnwowfn--pvnjanzyannywivhhwii.kfpknziamwianjgikfyugiiwdnakf.gxgafizwdwgmkf;pvnwqwduyafwldkqwmokdwhywgdyunzgnnzwgssgad,jzahzizwzgmpwyawqwmanaolkiiapywnzgngfuhkfndaqgfhwhkvymikdwldwiwfnginkdwfmwdod.mgdhu'ihkfmvhnafanywiinzgfafsgokvi,jgihglgpywksgnvdfjzahzovinogbwzaowfnadwyupygowywiinzdkvxzkvnnzwjzkyw.

nzwwtndgqgxgfhwgfmxwfwdgyldksyaxghujzahzzwihdvlywmfknnkygugnod.jahbzgo'ihzgdxw,wthwwmafxyuizkhbwmzwd;nzwokdwik,giizwhkvympdafxfkldkksksaniafrvinahw.izwzgmfwqwdzwgdmkszaopwskdwzaiwfndgfhwafnknzw----izadwoayanag,afjzahzzwzgmwfxgxwmgnnzwlwdivgiakfksnzwukvfxogfjzk,kfowwnafxzaoghhamwfngyyuafnkjf,zgmnzwdwdwfwjwmgiyaxznghcvgafngfhw.kszaiskdowdjguksyaswfknzafxzgmpwwfbfkjfafzwdnskdmizadwpvnjzgnzwnkymzaoiwys.ginkzaidwgyhzgdghnwd,zgmafskdognakfpwwfafzwdlkjwd,izwzgmfwqwdswyngjaizksafcvadafx.zaihkvfnwfgfhw,qkahw,gfmogffwdzgmwingpyaizwmzaognkfhwafnzwlkiiwiiakfkswqwduqadnvw.izwndawmnkdwhkyywhnikowafingfhwksxkkmfwii,ikowmainafxvaizwmndganksafnwxdanukdpwfwqkywfhw,nzgnoaxzndwihvwzaosdkonzwgnnghbiksod.mgdhu;kdgnywgin,punzwldwmkoafgfhwksqadnvw,gnkfwskdnzkiwhgivgywddkdivfmwdjzahzizwjkvymwfmwgqkvdnkhygiijzgnod.mgdhuzgmmwihdapwmginzwamywfwiigfmqahwksogfuuwgdi'hkfnafvgfhw.pvnfkivhzdwhkyywhnakfpwsdawfmwmzwd.izwhkvymiwwzaoafingfnyupwskdwzwd,afwqwduhzgdoksgadgfmgmmdwii;pvnizwhkvymdwowopwdfkokdwivpingfnagyxkkmnzgfnzwxwfwdgyglldkpgnakfksnzwfwaxzpkvdzkkm,gfmnzwdwxgdmjzahzzaiikhagylkjwdizgmxgafwmzaoafnzwowii.gsnwdlgviafxkfnzailkafnghkfiamwdgpywjzayw,izwkfhwokdwhkfnafvwmnkdwgm.pvn,gygi!nzwinkdujzahzskyykjwm,kszaimwiaxfikfoaiimgdhu,dwhwaqwmikowhkfsadognakfsdkojzgnzgmlgiiwmpwnjwwfhkykfwysanejayyagogfmzwdiwyskfyunzwokdfafxpwskdw;gfmgnyginizwjgidwswddwmskdnzwndvnzkswqwdulgdnahvygdnkhkykfwysanejayyagozaoiwys--sdkojzkoizwzgmldwqakviyudwhwaqwmnzwafskdognakfkszaifwgdhkfhwdfafgyyzaihkviaf'igssgadi,gfmjzkiwhzgdghnwdizwzgmfkdwgikfnkcvwinakf.gnkfwnaowizwzgmgyokindwikyqwmkfgllyuafxnkzao,pvnnzwamwgjgihzwhbwmpunzwgjbjgdmfwiiksnzwgllyahgnakf,gfmgnywfxnzjzkyyupgfaizwmpunzwhkfqahnakfnzgnod.mgdhujkvymfwqwdzgqwzgegdmwmivhzgldklkigy,aszwzgmfknpwwfjwyygiivdwmkszaihkviaf'ihkddkpkdgnakf.

izwlwdswhnyudwowopwdwmwqwdunzafxnzgnzgmlgiiwmafhkfqwdignakfpwnjwwfjahbzgogfmzwdiwys,afnzwadsadinwqwfafxgnod.lzayyali'i.ogfukszaiwtldwiiakfijwdwinayysdwizafzwdowokdu.izwjgifkjindvhbjanznzwaoldkldawnuksivhzhkoovfahgnakfinkgindgfxwd,gfmjkfmwdwmanzgmwihglwmzwdpwskdw.izwigjnzwafmwyahghukslvnnafxzaoiwysskdjgdmgizwzgmmkfw,gfmnzwafhkfiainwfhukszaildkswiiakfijanzzaihkfmvhn.izwdwowopwdwmnzgnzwzgmpkginwmkszgqafxfkswgdksiwwafxod.mgdhu--nzgnod.mgdhuoaxznywgqwnzwhkvfndu,pvnnzgnzwizkvymingfmzaixdkvfm;uwnzwzgmgqkamwmnzwfwnzwdsawympgyynzwqwdufwtnjwwb.izwdwowopwdwmgyiknzgn,nayynzwfwnzwdsawymsgoayuzgmcvannwmnzwhkvfndu,zwzgmnkymzaiinkdunkfkkfwpvnzwdiwys;pvnnzgngsnwdnzwaddwokqgyanzgmpwwfwqwdujzwdwmaihviiwm;nzgnzwzgmnzwffkdwiwdqwi,fkihdvlywiafiafbafxod.mgdhu'ihzgdghnwd,nzkvxzzwzgmgiivdwmzwdnzgndwilwhnskdnzwsgnzwdjkvymgyjguildwqwfnzaiwtlkiafxnzwikf.

zkjmasswdwfnyumamwqwdunzafxfkjgllwgdafjzahzzwjgihkfhwdfwm!zaignnwfnakfinkoaiibafxjwdwfkjnzwhkfiwcvwfhwksqawjiikywyugfmzgnwsvyyuowdhwfgdu;gfmnzwowmakhdanukszwdskdnvfwldkqwmfkykfxwdnzwokmwdgnakfkszaijaizwi,pvnzaiwgxwdfwiinkxdgilgngfunzafx.zaipwzgqakvdnkzwdiwyshkvymfkjzgqwzgmfknkywdgpywoknaqw;zwzgmwanzwdpwwfmwhwaqwmjanzdwxgdmnkzwdskdnvfw,kdzgmpwwfxdgnasuafxzaiqgfanupuwfhkvdgxafxnzwldwswdwfhwjzahzizwpwyawqwmizwzgmokinafhgvnakviyuizkjf.wqwduyafxwdafxindvxxywafzaisgqkvdxdwjsgafnwdgfmsgafnwd;gfmafsgdnzwdrvinasahgnakfksod.mgdhu,izwhkvymfknpvngyykjnzgnod.pafxywu,jzwfcvwinakfwmpurgfw,zgmykfxgxkgiiwdnwmzaipygowywiifwiiafnzwgssgad;nzgnldkvmgfmdwlvyiaqwgijwdwzaiogffwdi,izwzgmfwqwd,afnzwjzkywhkvdiwksnzwadghcvgafngfhw--gfghcvgafngfhwjzahzzgmygnnwdyupdkvxznnzwoovhznkxwnzwd,gfmxaqwfzwdgikdnksafnaoghujanzzaijgui--iwwfgfunzafxnzgnpwndguwmzaonkpwvfldafhalywmkdvfrvin--gfunzafxnzgnilkbwzaoksaddwyaxakvikdaookdgyzgpani;nzgngokfxzaikjfhkffwhnakfizwjgiwinwwowmgfmqgyvwm--nzgnwqwfjahbzgozgmgyykjwmzaoowdangigpdknzwd,gfmnzgnizwzgmksnwfzwgdmzaoilwgbikgsswhnakfgnwyukszaiiainwdginkldkqwzaohglgpywksikowgoagpywswwyafx;nzgnzgmzaighnakfipwwfjzgnod.jahbzgodwldwiwfnwmnzwo,ikxdkiigqakygnakfkswqwdunzafxdaxznhkvymzgdmyuzgqwpwwfhkfhwgywmsdkonzwjkdym;gfmnzgnsdawfmizalpwnjwwfglwdikfhglgpywksan,gfmivhzgfgoagpywogfgiod.pafxywu,jgiafhkoldwzwfiapyw.

izwxdwjgpikyvnwyugizgowmkszwdiwys.ksfwanzwdmgdhufkdjahbzgohkvymizwnzafbjanzkvnswwyafxizwzgmpwwfpyafm,lgdnagy,ldwrvmahwm,gpivdm.

"zkjmwilahgpyuazgqwghnwm!"izwhdawm;"a,jzkzgqwldamwmouiwyskfoumaihwdfowfn!a,jzkzgqwqgyvwmouiwyskfougpayanawi!jzkzgqwksnwfmaimgafwmnzwxwfwdkvihgfmkvdksouiainwd,gfmxdgnasawmouqgfanuafviwywiikdpygowgpywoaindvin!zkjzvoayagnafxainzaimaihkqwdu!uwn,zkjrvingzvoayagnakf!zgmapwwfafykqw,ahkvymfknzgqwpwwfokdwjdwnhzwmyupyafm!pvnqgfanu,fknykqw,zgipwwfouskyyu.lywgiwmjanznzwldwswdwfhwkskfw,gfmksswfmwmpunzwfwxywhnksnzwknzwd,kfnzwqwdupwxaffafxkskvdghcvgafngfhw,azgqwhkvdnwmldwlkiiwiiakfgfmaxfkdgfhw,gfmmdaqwfdwgikfgjgu,jzwdwwanzwdjwdwhkfhwdfwm.nayynzaiokowfnafwqwdbfwjouiwys."

sdkozwdiwysnkrgfw--sdkorgfwnkpafxywu,zwdnzkvxznijwdwafgyafwjzahzikkfpdkvxznnkzwddwhkyywhnakfnzgnod.mgdhu'iwtlygfgnakfnzwdwzgmgllwgdwmqwduafivssahawfn,gfmizwdwgmangxgaf.jamwyumasswdwfnjginzwwsswhnksgiwhkfmlwdvigy.zkjhkvymizwmwfunzgnhdwmannkzaigiiwdnakfiafkfwafingfhw,jzahzizwzgmpwwfkpyaxwmnkxaqwafnzwknzwd?zwmwhygdwmzaoiwysnkpwnkngyyuvfivilahakvikszwdiainwd'ignnghzowfn;gfmizwhkvymfknzwyldwowopwdafxjzgnhzgdyknnw'iklafakfzgmgyjguipwwf.fwanzwdhkvymizwmwfunzwrvinahwkszaimwihdalnakfksrgfw.izwswynnzgnrgfw'iswwyafxi,nzkvxzswdqwfn,jwdwyannywmailyguwm,gfmnzgnnzwdwjgighkfingfnhkolyghwfhuafzwdgadgfmogffwdfknksnwfvfanwmjanzxdwgniwfiapayanu.

jzwfizwhgownknzgnlgdnksnzwywnnwdafjzahzzwdsgoayujwdwowfnakfwmafnwdoiksivhzokdnasuafx,uwnowdanwmdwldkghz,zwdiwfiwksizgowjgiiwqwdw.nzwrvinahwksnzwhzgdxwindvhbzwdnkkskdhapyuskdmwfagy,gfmnzwhadhvoingfhwinkjzahzzwlgdnahvygdyugyyvmwmgizgqafxlgiiwmgnnzwfwnzwdsawympgyy,gfmgihkfsadoafxgyyzaisadinmaiglldkpgnakf,hkvymfknzgqwogmwgindkfxwdaoldwiiakfkfzaioafmnzgfkfzwdi.

nzwhkolyaowfnnkzwdiwysgfmzwdiainwdjgifknvfswyn.anikknzwm,pvnanhkvymfknhkfikywzwdskdnzwhkfnwolnjzahzzgmnzvipwwfiwys-gnndghnwmpunzwdwinkszwdsgoayu;gfmgiizwhkfiamwdwmnzgnrgfw'imaigllkafnowfnzgmafsghnpwwfnzwjkdbkszwdfwgdwindwygnakfi,gfmdwsywhnwmzkjognwdagyyunzwhdwmankspknzovinpwzvdnpuivhzaoldkldawnukshkfmvhn,izwswynmwldwiiwmpwukfmgfunzafxizwzgmwqwdbfkjfpwskdw.

gsnwdjgfmwdafxgykfxnzwygfwskdnjkzkvdi,xaqafxjgunkwqwduqgdawnuksnzkvxzn--dw-hkfiamwdafxwqwfni,mwnwdoafafxldkpgpayanawi,gfmdwhkfhayafxzwdiwys,gijwyygiizwhkvym,nkghzgfxwikivmmwfgfmikaolkdngfn,sgnaxvw,gfmgdwhkyywhnakfkszwdykfxgpiwfhw,ogmwzwdgnywfxnzdwnvdfzkow;gfmizwwfnwdwmnzwzkviwjanznzwjaizksgllwgdafxhzwwdsvygivivgy,gfmnzwdwikyvnakfksdwldwiiafxivhzdwsywhnakfigiovinogbwzwdvfsanskdhkfqwdignakf.

izwjgiaoowmagnwyunkymnzgnnzwnjkxwfnywowfsdkodkiafxizgmwghzhgyywmmvdafxzwdgpiwfhw;od.mgdhu,kfyuskdgswjoafvnwi,nkngbwywgqw--pvnnzgnhkykfwysanejayyagozgmpwwfiannafxjanznzwognywgingfzkvd,zklafxskdzwddwnvdf,gfmgyokindwikyqafxnkjgybgsnwdzwdnayyizwhkvympwskvfm.wyaegpwnzhkvympvnrvingsswhnhkfhwdfafoaiiafxzao;izwdwgyyudwrkahwmgnan.hkykfwysanejayyagojgifkykfxwdgfkprwhn;izwhkvymnzafbkfyukszwdywnnwd.

hzglnwd37

nzwnjkxwfnywowfywsndkiafxinzwfwtnokdfafx,gfmod.hkyyafizgqafxpwwfafjganafxfwgdnzwykmxwi,nkogbwnzwozailgdnafxkpwaigfhw,jgigpywnkpdafxzkownzwlywgiafxafnwyyaxwfhw,ksnzwadgllwgdafxafqwduxkkmzwgynz,gfmafginkywdgpywiladanigihkvympwwtlwhnwm,gsnwdnzwowygfhzkyuihwfwikygnwyuxkfwnzdkvxzgndkiafxi.nkdkiafxizwnzwfzginwfwm,nkhkfikywygmuhgnzwdafwgfmzwdmgvxznwd;gfmkfzaidwnvdfpdkvxznpghb,janzxdwgnignaisghnakf,gowiigxwsdkozwdygmuizal,aolkdnafxnzgnizwswynzwdiwysikmvyyginkogbwzwdqwdumwiadkvikszgqafxnzwogyynkmafwjanzzwd.

wyaegpwnzhkvymfkniwwygmuhgnzwdafwjanzkvndwhkyywhnafxnzgn,zgmizwhzkiwfan,izwoaxznpunzainaowzgqwpwwfldwiwfnwmnkzwdgizwdsvnvdwfawhw;fkdhkvymizwnzafb,janzkvngioayw,ksjzgnzwdygmuizal'iafmaxfgnakfjkvymzgqwpwwf."jzgnjkvymizwzgqwigam?zkjjkvymizwzgqwpwzgqwm?"jwdwcvwinakfijanzjzahzizwgoviwmzwdiwys.

nzwadsadinivprwhnjginzwmaoafvnakfksnzwdkiafxilgdnu."agiivdwukv,aswwyanwthwwmafxyu,"igamygmuhgnzwdafw;"apwyawqwfkkfwswwyinzwykiikssdawfmiikovhzgiamk.pvnagolgdnahvygdyugnnghzwmnknzwiwukvfxowf,gfmbfkjnzwonkpwikovhzgnnghzwmnkow!nzwujwdwwthwiiaqwyuikddunkxk!pvniknzwugyjguigdw.nzwmwgdhkykfwydgyyawmzaiiladaninkywdgpyunayyrvingnygin;pvnmgdhuiwwowmnkswwyanokinghvnwyu,okdw,anzafb,nzgfyginuwgd.zaignnghzowfnnkdkiafxihwdngafyuafhdwgiwi."

od.hkyyafizgmghkolyaowfn,gfmgfgyyviakfnknzdkjafzwdw,jzahzjwdwbafmyuioaywmkfpunzwoknzwdgfmmgvxznwd.

ygmuhgnzwdafwkpiwdqwm,gsnwdmaffwd,nzgnoaiipwffwniwwowmkvnksiladani,gfmaoowmagnwyughhkvfnafxskdanpuzwdiwys,puivllkiafxnzgnizwmamfknyabwnkxkzkowgxgafikikkf,izwgmmwm:

"pvnasnzgnainzwhgiw,ukvovinjdanwnkukvdoknzwdgfmpwxnzgnukvoguingugyannywykfxwd.odi.hkyyafijayypwqwduxygmksukvdhkolgfu,agoivdw."

"agoovhzkpyaxwmnkukvdygmuizalskdukvdbafmafqangnakf,"dwlyawmwyaegpwnz,"pvnanaifknafoulkjwdnkghhwlnan.aovinpwafnkjffwtnignvdmgu."

"jzu,gnnzgndgnw,ukvjayyzgqwpwwfzwdwkfyuiatjwwbi.awtlwhnwmukvnkingunjkokfnzi.ankymodi.hkyyafiikpwskdwukvhgow.nzwdwhgfpwfkkhhgiakfskdukvdxkafxikikkf.odi.pwffwnhkvymhwdngafyuilgdwukvskdgfknzwdskdnfaxzn."

"pvnousgnzwdhgffkn.zwjdknwyginjwwbnkzvdduoudwnvdf."

"kz!ukvdsgnzwdkshkvdiwoguilgdwukv,asukvdoknzwdhgf.mgvxznwdigdwfwqwdksikovhzhkfiwcvwfhwnkgsgnzwd.gfmasukvjayyingugfknzwdokfnzhkolywnw,anjayypwafoulkjwdnkngbwkfwksukvgisgdgiykfmkf,skdagoxkafxnzwdwwgdyuafrvfw,skdgjwwb;gfmgimgjikfmkwifknkprwhnnknzwpgdkvhzw-pkt,nzwdwjayypwqwduxkkmdkkoskdkfwksukv--gfmafmwwm,asnzwjwgnzwdizkvymzgllwfnkpwhkky,aizkvymfknkprwhnnkngbafxukvpknz,giukvgdwfwanzwdksukvygdxw."

"ukvgdwgyybafmfwii,ogmgo;pvnapwyawqwjwovingpamwpukvdkdaxafgylygf."

ygmuhgnzwdafwiwwowmdwiaxfwm."odi.hkyyafi,ukvoviniwfmgiwdqgfnjanznzwo.ukvbfkjagyjguiilwgbouoafm,gfmahgffknpwgdnzwamwgksnjkukvfxjkowfndgqwyyafxlkinpunzwoiwyqwi.anaizaxzyuaoldklwd.ukvovinhkfndaqwnkiwfmikowpkmu.azgqwnzwxdwgnwinmaiyabwafnzwjkdymnknzgnikdnksnzafx.ukvfxjkowfizkvymgyjguipwldklwdyuxvgdmwmgfmgnnwfmwm,ghhkdmafxnknzwadianvgnakfafyasw.jzwfoufawhwxwkdxagfgjwfnnkdgoixgnwyginivoowd,aogmwglkafnkszwdzgqafxnjkowf-iwdqgfnixkjanzzwd.oaiimgdhu,nzwmgvxznwdksod.mgdhu,kslwopwdywu,gfmygmugffw,hkvymfknzgqwgllwgdwmjanzldkldawnuafgmasswdwfnogffwd.agowthwiiaqwyugnnwfnaqwnkgyynzkiwnzafxi.ukvoviniwfmrkzfjanznzwukvfxygmawi,odi.hkyyafi.agoxygmankhhvddwmnkownkowfnakfan;skdanjkvymdwgyyupwmaihdwmangpywnkukvnkywnnzwoxkgykfw."

"ouvfhywainkiwfmgiwdqgfnskdvi."

"kz!ukvdvfhyw!zwbwwligogf-iwdqgfn,mkwizw?agoqwduxygmukvzgqwikowpkmujzknzafbiksnzwiwnzafxi.jzwdwizgyyukvhzgfxwzkdiwi?kz!pdkoywu,kshkvdiw.asukvowfnakfoufgowgnnzwpwyy,ukvjayypwgnnwfmwmnk."

ygmuhgnzwdafwzgmogfuknzwdcvwinakfinkgibdwilwhnafxnzwadrkvdfwu,gfmgiizwmamfkngfijwdnzwogyyzwdiwys,gnnwfnakfjgifwhwiigdu,jzahzwyaegpwnzpwyawqwmnkpwyvhbuskdzwd;kd,janzgoafmikkhhvlawm,izwoaxznzgqwskdxknnwfjzwdwizwjgi.dwsywhnakfovinpwdwiwdqwmskdikyangduzkvdi;jzwfwqwdizwjgigykfw,izwxgqwjgunkanginzwxdwgnwindwyaws;gfmfkngmgujwfnpujanzkvngikyangdujgyb,afjzahzizwoaxznafmvyxwafgyynzwmwyaxznksvflywgigfndwhkyywhnakfi.

od.mgdhu'iywnnwdizwjgiafgsgadjguksikkfbfkjafxpuzwgdn.izwinvmawmwqwduiwfnwfhw;gfmzwdswwyafxinkjgdmianijdanwdjwdwgnnaowijamwyumasswdwfn.jzwfizwdwowopwdwmnzwinuywkszaigmmdwii,izwjgiinayysvyyksafmaxfgnakf;pvnjzwfizwhkfiamwdwmzkjvfrvinyuizwzgmhkfmwofwmgfmvlpdgamwmzao,zwdgfxwdjginvdfwmgxgafinzwdiwys;gfmzaimaigllkafnwmswwyafxipwhgownzwkprwhnkshkolgiiakf.zaignnghzowfnwthanwmxdgnanvmw,zaixwfwdgyhzgdghnwddwilwhn;pvnizwhkvymfknglldkqwzao;fkdhkvymizwskdgokowfndwlwfnzwddwsvigy,kdswwynzwiyaxznwinafhyafgnakfwqwdnkiwwzaogxgaf.afzwdkjflginpwzgqakvd,nzwdwjgighkfingfnikvdhwksqwtgnakfgfmdwxdwn;gfmafnzwvfzgllumwswhnikszwdsgoayu,givprwhnksuwnzwgqawdhzgxdaf.nzwujwdwzklwywiiksdwowmu.zwdsgnzwd,hkfnwfnwmjanzygvxzafxgnnzwo,jkvymfwqwdwtwdnzaoiwysnkdwindgafnzwjaymxammafwiikszaiukvfxwinmgvxznwdi;gfmzwdoknzwd,janzogffwdiiksgdsdkodaxznzwdiwys,jgiwfnadwyuafiwfiapywksnzwwqay.wyaegpwnzzgmsdwcvwfnyuvfanwmjanzrgfwafgfwfmwgqkvdnkhzwhbnzwaoldvmwfhwkshgnzwdafwgfmyumag;pvnjzaywnzwujwdwivllkdnwmpunzwadoknzwd'iafmvyxwfhw,jzgnhzgfhwhkvymnzwdwpwksaoldkqwowfn?hgnzwdafw,jwgb-iladanwm,addangpyw,gfmhkolywnwyuvfmwdyumag'ixvamgfhw,zgmpwwfgyjguigssdkfnwmpunzwadgmqahw;gfmyumag,iwys-jayywmgfmhgdwywii,jkvymihgdhwyuxaqwnzwogzwgdafx.nzwujwdwaxfkdgfn,amyw,gfmqgaf.jzaywnzwdwjgigfkssahwdafowdunkf,nzwujkvymsyadnjanzzao;gfmjzaywowdunkfjgijanzafgjgybksykfxpkvdf,nzwujkvympwxkafxnzwdwskdwqwd.

gftawnukfrgfw'ipwzgysjgigfknzwdldwqgayafxhkfhwdf;gfmod.mgdhu'iwtlygfgnakf,pudwinkdafxpafxywunkgyyzwdskdowdxkkmklafakf,zwaxznwfwmnzwiwfiwksjzgnrgfwzgmykin.zaigsswhnakfjgildkqwmnkzgqwpwwfiafhwdw,gfmzaihkfmvhnhywgdwmksgyypygow,vfywiigfuhkvymgnnghznknzwaolyahanfwiikszaihkfsamwfhwafzaisdawfm.zkjxdawqkvinzwfjginzwnzkvxznnzgn,ksgianvgnakfikmwiadgpywafwqwdudwilwhn,ikdwlywnwjanzgmqgfngxw,ikldkoaiafxskdzgllafwii,rgfwzgmpwwfmwldaqwm,punzwskyyugfmafmwhkdvokszwdkjfsgoayu!

jzwfnknzwiwdwhkyywhnakfijgigmmwmnzwmwqwyklowfnksjahbzgo'ihzgdghnwd,anogupwwgiayupwyawqwmnzgnnzwzglluiladanijzahzzgmiwymkopwwfmwldwiiwmpwskdw,jwdwfkjikovhzgsswhnwmginkogbwangyokinaolkiiapywskdzwdnkgllwgdnkywdgpyuhzwwdsvy.

nzwadwfxgxwowfnigndkiafxijwdwgisdwcvwfnmvdafxnzwyginjwwbkszwdinguginzwuzgmpwwfgnsadin.nzwqwduyginwqwfafxjgiilwfnnzwdw;gfmzwdygmuizalgxgafafcvadwmoafvnwyuafnknzwlgdnahvygdiksnzwadrkvdfwu,xgqwnzwomadwhnakfiginknzwpwinownzkmkslghbafx,gfmjgiikvdxwfnkfnzwfwhwiianukslyghafxxkjfiafnzwkfyudaxznjgu,nzgnogdagnzkvxznzwdiwyskpyaxwm,kfzwddwnvdf,nkvfmkgyynzwjkdbksnzwokdfafx,gfmlghbzwdndvfbgsdwiz.

jzwfnzwulgdnwm,ygmuhgnzwdafw,janzxdwgnhkfmwihwfiakf,jaizwmnzwogxkkmrkvdfwu,gfmafqanwmnzwonkhkownkzvfiskdmgxgaffwtnuwgd;gfmoaiimwpkvdxzwtwdnwmzwdiwysiksgdginkhvdniwugfmzkymkvnzwdzgfmnkpknz.

hzglnwd38

kfignvdmguokdfafxwyaegpwnzgfmod.hkyyafiownskdpdwgbsgingswjoafvnwipwskdwnzwknzwdigllwgdwm;gfmzwnkkbnzwkllkdnvfanukslguafxnzwlgdnafxhaqayanawijzahzzwmwwowmafmailwfigpyufwhwiigdu.

"abfkjfkn,oaiiwyaegpwnz,"igamzw,"jzwnzwdodi.hkyyafizgiuwnwtldwiiwmzwdiwfiwksukvdbafmfwiiafhkoafxnkvi;pvnagoqwduhwdngafukvjayyfknywgqwnzwzkviwjanzkvndwhwaqafxzwdnzgfbiskdan.nzwsgqkdksukvdhkolgfuzgipwwfovhzswyn,agiivdwukv.jwbfkjzkjyannywnzwdwainknwolngfukfwnkkvdzvopywgpkmw.kvdlygafogffwdksyaqafx,kvdiogyydkkoigfmswjmkowinahi,gfmnzwyannywjwiwwksnzwjkdym,ovinogbwzvfiskdmwtndwowyumvyynkgukvfxygmuyabwukvdiwys;pvnazklwukvjayypwyawqwvixdgnwsvyskdnzwhkfmwihwfiakf,gfmnzgnjwzgqwmkfwwqwdunzafxafkvdlkjwdnkldwqwfnukvdilwfmafxukvdnaowvflywgigfnyu."

wyaegpwnzjgiwgxwdjanzzwdnzgfbigfmgiivdgfhwikszgllafwii.izwzgmilwfniatjwwbijanzxdwgnwfrkuowfn;gfmnzwlywgivdwkspwafxjanzhzgdyknnw,gfmnzwbafmgnnwfnakfiizwzgmdwhwaqwm,ovinogbwzwdswwynzwkpyaxwm.od.hkyyafijgixdgnasawm,gfmjanzgokdwioayafxikywofanudwlyawm:

"anxaqwiowxdwgnlywgivdwnkzwgdnzgnukvzgqwlgiiwmukvdnaowfknmaigxdwwgpyu.jwzgqwhwdngafyumkfwkvdpwin;gfmokinskdnvfgnwyuzgqafxanafkvdlkjwdnkafndkmvhwukvnkqwduivlwdakdikhawnu,gfm,sdkokvdhkffwhnakfjanzdkiafxi,nzwsdwcvwfnowgfiksqgduafxnzwzvopywzkowihwfw,anzafbjwogusygnnwdkvdiwyqwinzgnukvdzvfiskdmqaianhgffknzgqwpwwfwfnadwyuadbikow.kvdianvgnakfjanzdwxgdmnkygmuhgnzwdafw'isgoayuaiafmwwmnzwikdnkswtndgkdmafgdugmqgfngxwgfmpywiiafxjzahzswjhgfpkgin.ukviwwkfjzgngskknafxjwgdw.ukviwwzkjhkfnafvgyyujwgdwwfxgxwmnzwdw.afndvnzaovinghbfkjywmxwnzgn,janzgyynzwmaigmqgfngxwiksnzaizvopywlgdikfgxw,aizkvymfknnzafbgfukfwgpamafxafangfkprwhnkshkolgiiakf,jzaywnzwugdwizgdwdikskvdafnaoghugndkiafxi."

jkdmijwdwafivssahawfnskdnzwwywqgnakfkszaiswwyafxi;gfmzwjgikpyaxwmnkjgybgpkvnnzwdkko,jzaywwyaegpwnzndawmnkvfanwhaqayanugfmndvnzafgswjizkdniwfnwfhwi.

"ukvogu,afsghn,hgddugqwdusgqkvdgpywdwlkdnksviafnkzwdnskdmizadw,oumwgdhkviaf.asygnnwdouiwysgnywginnzgnukvjayypwgpywnkmkik.ygmuhgnzwdafw'ixdwgngnnwfnakfinkodi.hkyyafiukvzgqwpwwfgmgayujanfwiiks;gfmgynkxwnzwdandvinanmkwifkngllwgdnzgnukvdsdawfmzgimdgjfgfvfskdnvfgnw--pvnkfnzailkafnanjayypwgijwyynkpwiaywfn.kfyuywnowgiivdwukv,oumwgdoaiiwyaegpwnz,nzgnahgfsdkoouzwgdnokinhkdmagyyujaizukvwcvgyswyahanuafogddagxw.oumwgdhzgdyknnwgfmazgqwpvnkfwoafmgfmkfwjguksnzafbafx.nzwdwaiafwqwdunzafxgokindwogdbgpywdwiwopygfhwkshzgdghnwdgfmamwgipwnjwwfvi.jwiwwonkzgqwpwwfmwiaxfwmskdwghzknzwd."

wyaegpwnzhkvymigswyuigunzgnanjgigxdwgnzgllafwiijzwdwnzgnjginzwhgiw,gfmjanzwcvgyiafhwdanuhkvymgmm,nzgnizwsadoyupwyawqwmgfmdwrkahwmafzaimkowinahhkoskdni.izwjgifknikddu,zkjwqwd,nkzgqwnzwdwhangyksnzwoafnwddvlnwmpunzwygmusdkojzkonzwuildgfx.lkkdhzgdyknnw!anjgiowygfhzkyunkywgqwzwdnkivhzikhawnu!pvnizwzgmhzkiwfanjanzzwdwuwiklwf;gfmnzkvxzwqamwfnyudwxdwnnafxnzgnzwdqaiankdijwdwnkxk,izwmamfkniwwonkgibskdhkolgiiakf.zwdzkowgfmzwdzkviwbwwlafx,zwdlgdaizgfmzwdlkvyndu,gfmgyynzwadmwlwfmwfnhkfhwdfi,zgmfknuwnykinnzwadhzgdoi.

gnywfxnznzwhzgaiwgddaqwm,nzwndvfbijwdwsginwfwmkf,nzwlgdhwyilyghwmjanzaf,gfmanjgildkfkvfhwmnkpwdwgmu.gsnwdgfgsswhnakfgnwlgdnafxpwnjwwfnzwsdawfmi,wyaegpwnzjgignnwfmwmnknzwhgddagxwpuod.hkyyafi,gfmginzwujgybwmmkjfnzwxgdmwfzwjgihkooaiiakfafxzwdjanzzaipwindwilwhninkgyyzwdsgoayu,fknskdxwnnafxzainzgfbiskdnzwbafmfwiizwzgmdwhwaqwmgnykfxpkvdfafnzwjafnwd,gfmzaihkolyaowfninkod.gfmodi.xgdmafwd,nzkvxzvfbfkjf.zwnzwfzgfmwmzwdaf,ogdagskyykjwm,gfmnzwmkkdjgikfnzwlkafnkspwafxhykiwm,jzwfzwivmmwfyudwoafmwmnzwo,janzikowhkfinwdfgnakf,nzgnnzwuzgmzanzwdnkskdxknnwfnkywgqwgfuowiigxwskdnzwygmawigndkiafxi.

"pvn,"zwgmmwm,"ukvjayykshkvdiwjaiznkzgqwukvdzvopywdwilwhnimwyaqwdwmnknzwo,janzukvdxdgnwsvynzgfbiskdnzwadbafmfwiinkukvjzaywukvzgqwpwwfzwdw."

wyaegpwnzogmwfkkprwhnakf;nzwmkkdjginzwfgyykjwmnkpwizvn,gfmnzwhgddagxwmdkqwkss.

"xkkmxdghakvi!"hdawmogdag,gsnwdgswjoafvnwi'iaywfhw,"aniwwoipvngmgukdnjkiafhwjwsadinhgow!gfmuwnzkjogfunzafxizgqwzgllwfwm!"

"gxdwgnogfuafmwwm,"igamzwdhkolgfakfjanzgiaxz.

"jwzgqwmafwmfafwnaowigndkiafxi,pwiamwimdafbafxnwgnzwdwnjahw!zkjovhzaizgyyzgqwnknwyy!"

wyaegpwnzgmmwmldaqgnwyu,"gfmzkjovhzaizgyyzgqwnkhkfhwgy!"

nzwadrkvdfwujgilwdskdowmjanzkvnovhzhkfqwdignakf,kdgfugygdo;gfmjanzafskvdzkvdiksnzwadywgqafxzvfiskdmnzwudwghzwmod.xgdmafwd'izkviw,jzwdwnzwujwdwnkdwogafgswjmgui.

rgfwykkbwmjwyy,gfmwyaegpwnzzgmyannywkllkdnvfanuksinvmuafxzwdiladani,goaminnzwqgdakviwfxgxwowfnijzahznzwbafmfwiikszwdgvfnzgmdwiwdqwmskdnzwo.pvnrgfwjginkxkzkowjanzzwd,gfmgnykfxpkvdfnzwdwjkvympwywaivdwwfkvxzskdkpiwdqgnakf.

anjgifknjanzkvngfwsskdn,owgfjzayw,nzgnizwhkvymjganwqwfskdykfxpkvdf,pwskdwizwnkymzwdiainwdksod.mgdhu'ildklkigyi.nkbfkjnzgnizwzgmnzwlkjwdksdwqwgyafxjzgnjkvymikwthwwmafxyuginkfaizrgfw,gfmovin,gnnzwigownaow,ikzaxzyuxdgnasujzgnwqwdkszwdkjfqgfanuizwzgmfknuwnpwwfgpywnkdwgikfgjgu,jgiivhzgnwolngnakfnkklwffwiigifknzafxhkvymzgqwhkfcvwdwmpvnnzwingnwksafmwhaiakfafjzahzizwdwogafwmginknzwwtnwfnksjzgnizwizkvymhkoovfahgnw;gfmzwdswgd,asizwkfhwwfnwdwmkfnzwivprwhn,kspwafxzvddawmafnkdwlwgnafxikownzafxkspafxywujzahzoaxznkfyuxdawqwzwdiainwdsvdnzwd.

hzglnwd39

anjginzwiwhkfmjwwbafogu,afjzahznzwnzdwwukvfxygmawiiwnkvnnkxwnzwdsdkoxdghwhzvdhzindwwnskdnzwnkjfks----,afzwdnskdmizadw;gfm,ginzwumdwjfwgdnzwgllkafnwmaffjzwdwod.pwffwn'ihgddagxwjginkowwnnzwo,nzwucvahbyulwdhwaqwm,afnkbwfksnzwhkghzogf'ilvfhnvgyanu,pknzbannugfmyumagykkbafxkvnksgmafafx-dkkovlingadi.nzwiwnjkxadyizgmpwwfgpkqwgfzkvdafnzwlyghw,zgllayuwolykuwmafqaianafxgfkllkianwoayyafwd,jgnhzafxnzwiwfnafwykfxvgdm,gfmmdwiiafxgigygmgfmhvhvopwd.

gsnwdjwyhkoafxnzwadiainwdi,nzwundavolzgfnyumailyguwmgngpywiwnkvnjanzivhzhkymowgngigfaffygdmwdvivgyyugsskdmi,wthygaoafx,"aifknnzaifahw?aifknnzaigfgxdwwgpywivdldaiw?"

"gfmjwowgfnkndwgnukvgyy,"gmmwmyumag,"pvnukvovinywfmvinzwokfwu,skdjwzgqwrvinilwfnkvdignnzwizklkvnnzwdw."nzwf,izkjafxzwdlvdhzgiwi--"ykkbzwdw,azgqwpkvxznnzaipkffwn.amkfknnzafbanaiqwduldwnnu;pvnanzkvxznaoaxzngijwyypvuangifkn.aizgyylvyyannklawhwigiikkfgiaxwnzkow,gfmiwwasahgfogbwanvlgfupwnnwd."

gfmjzwfzwdiainwdigpviwmangivxyu,izwgmmwm,janzlwdswhnvfhkfhwdf,"kz!pvnnzwdwjwdwnjkkdnzdwwovhzvxyawdafnzwizkl;gfmjzwfazgqwpkvxznikowldwnnawd-hkykvdwmignafnkndaoanjanzsdwiz,anzafbanjayypwqwdunkywdgpyw.pwiamwi,anjayyfknovhziaxfasujzgnkfwjwgdinzaiivoowd,gsnwdnzw----izadwzgqwywsnowdunkf,gfmnzwugdwxkafxafgskdnfaxzn."

"gdwnzwuafmwwm!"hdawmwyaegpwnz,janznzwxdwgnwinignaisghnakf.

"nzwugdwxkafxnkpwwfhgolwmfwgdpdaxznkf;gfmamkikjgfnlglgnkngbwvigyynzwdwskdnzwivoowd!anjkvympwivhzgmwyahakviihzwow;gfmamgdwigujkvymzgdmyuhkingfunzafxgngyy.ogoogjkvymyabwnkxknkkksgyynzafxi!kfyunzafbjzgngoaiwdgpywivoowdwyiwjwizgyyzgqw!"

"uwi,"nzkvxznwyaegpwnz,"nzgnjkvympwgmwyaxznsvyihzwowafmwwm,gfmhkolywnwyumkskdvignkfhw.xkkmzwgqwf!pdaxznkf,gfmgjzkywhgolsvyksikymawdi,nkvi,jzkzgqwpwwfkqwdiwngydwgmupukfwlkkddwxaowfnksoayanag,gfmnzwokfnzyupgyyiksowdunkf!"

"fkjazgqwxknikowfwjiskdukv,"igamyumag,ginzwuignmkjfgnngpyw."jzgnmkukvnzafb?anaiwthwyywfnfwji--hglangyfwji--gfmgpkvnghwdngaflwdikfjwgyyyabw!"

rgfwgfmwyaegpwnzykkbwmgnwghzknzwd,gfmnzwjganwdjginkymzwfwwmfkningu.yumagygvxzwm,gfmigam:

"guw,nzgnairvinyabwukvdskdogyanugfmmaihdwnakf.ukvnzkvxznnzwjganwdovinfknzwgd,giaszwhgdwm!amgdwiguzwksnwfzwgdijkdiwnzafxiigamnzgfagoxkafxnkigu.pvnzwaigfvxyuswyykj!agoxygmzwaixkfw.afwqwdigjivhzgykfxhzafafouyasw.jwyy,pvnfkjskdoufwji;anaigpkvnmwgdjahbzgo;nkkxkkmskdnzwjganwd,aianfkn?nzwdwaifkmgfxwdksjahbzgo'iogdduafxogdubafx.nzwdw'iskdukv!izwaixkfwmkjfnkzwdvfhywgnyaqwdlkky:xkfwnkingu.jahbzgoaiigsw."

"gfmogdubafxaiigsw!"gmmwmwyaegpwnz;"igswsdkoghkffwhnakfaoldvmwfnginkskdnvfw."

"izwaigxdwgnskkyskdxkafxgjgu,asizwyabwmzao."

"pvnazklwnzwdwaifkindkfxgnnghzowfnkfwanzwdiamw,"igamrgfw.

"agoivdwnzwdwaifknkfzai.ajayygfijwdskdan,zwfwqwdhgdwmnzdwwindgjigpkvnzwd--jzkhkvymgpkvnivhzgfginuyannywsdwhbywmnzafx?"

wyaegpwnzjgiizkhbwmnknzafbnzgn,zkjwqwdafhglgpywksivhzhkgdiwfwiikswtldwiiakfzwdiwys,nzwhkgdiwfwiiksnzwiwfnaowfnjgiyannywknzwdnzgfzwdkjfpdwginzgmzgdpkvdwmgfmsgfhawmyapwdgy!

giikkfgigyyzgmgnw,gfmnzwwymwdkfwilgam,nzwhgddagxwjgikdmwdwm;gfmgsnwdikowhkfndaqgfhw,nzwjzkywlgdnu,janzgyynzwadpktwi,jkdb-pgxi,gfmlgdhwyi,gfmnzwvfjwyhkowgmmanakfksbannu'igfmyumag'ilvdhzgiwi,jwdwiwgnwmafan.

"zkjfahwyujwgdwgyyhdgoowmaf,"hdawmyumag."agoxygmapkvxznoupkffwn,asanaikfyuskdnzwsvfkszgqafxgfknzwdpgfmpkt!jwyy,fkjywnvipwcvanwhkoskdngpywgfmifvx,gfmngybgfmygvxzgyynzwjguzkow.gfmafnzwsadinlyghw,ywnvizwgdjzgnzgizgllwfwmnkukvgyyiafhwukvjwfngjgu.zgqwukviwwfgfulywgigfnowf?zgqwukvzgmgfusyadnafx?ajgiafxdwgnzklwinzgnkfwksukvjkvymzgqwxkngzvipgfmpwskdwukvhgowpghb.rgfwjayypwcvanwgfkymogamikkf,amwhygdw.izwaigyokinnzdww-gfm-njwfnu!ykdm,zkjgizgowmaizkvympwksfknpwafxogddawmpwskdwnzdww-gfm-njwfnu!ougvfnlzayyalijgfniukviknkxwnzvipgfmi,ukvhgf'nnzafb.izwiguiyaeeuzgmpwnnwdzgqwngbwfod.hkyyafi;pvnamkfknnzafbnzwdwjkvymzgqwpwwfgfusvfafan.ykdm!zkjaizkvymyabwnkpwogddawmpwskdwgfuksukv;gfmnzwfajkvymhzglwdkfukvgpkvnnkgyynzwpgyyi.mwgdow!jwzgmivhzgxkkmlawhwkssvfnzwknzwdmgugnhkykfwyskdinwd'i.bannugfmowjwdwnkilwfmnzwmgunzwdw,gfmodi.skdinwdldkoaiwmnkzgqwgyannywmgfhwafnzwwqwfafx;(punzwpuw,odi.skdinwdgfmowgdwivhzsdawfmi!)gfmikizwgibwmnzwnjkzgddafxnkfinkhkow,pvnzgddawnjgiayy,gfmiklwfjgiskdhwmnkhkowpuzwdiwys;gfmnzwf,jzgnmkukvnzafbjwmam?jwmdwiiwmvlhzgopwdygufwafjkogf'ihyknzwikflvdlkiwnklgiiskdgygmu,kfyunzafbjzgnsvf!fkngikvybfwjksan,pvnhkykfwygfmodi.skdinwd,gfmbannugfmow,wthwlnougvfn,skdjwjwdwskdhwmnkpkddkjkfwkszwdxkjfi;gfmukvhgffknaogxafwzkjjwyyzwykkbwm!jzwfmwffu,gfmjahbzgo,gfmldgnn,gfmnjkkdnzdwwokdwksnzwowfhgowaf,nzwumamfknbfkjzaoafnzwywgin.ykdm!zkjaygvxzwm!gfmikmamodi.skdinwd.anzkvxznaizkvymzgqwmawm.gfmnzgnogmwnzwowfivilwhnikownzafx,gfmnzwfnzwuikkfskvfmkvnjzgnjginzwognnwd."

janzivhzbafmikszainkdawiksnzwadlgdnawigfmxkkmrkbwi,mamyumag,giiainwmpubannu'izafnigfmgmmanakfi,wfmwgqkvdnkgoviwzwdhkolgfakfigyynzwjgunkykfxpkvdf.wyaegpwnzyainwfwmgiyannywgiizwhkvym,pvnnzwdwjgifkwihglafxnzwsdwcvwfnowfnakfksjahbzgo'ifgow.

nzwaddwhwlnakfgnzkowjgiokinbafm.odi.pwffwndwrkahwmnkiwwrgfwafvfmaoafaizwmpwgvnu;gfmokdwnzgfkfhwmvdafxmaffwdmamod.pwffwniguqkyvfngdayunkwyaegpwnz:

"agoxygmukvgdwhkowpghb,yaeeu."

nzwadlgdnuafnzwmafafx-dkkojgiygdxw,skdgyokingyynzwyvhgiwihgownkowwnogdaggfmzwgdnzwfwji;gfmqgdakvijwdwnzwivprwhninzgnkhhvlawmnzwo:ygmuyvhgijgiafcvadafxksogdag,gsnwdnzwjwysgdwgfmlkvyndukszwdwymwinmgvxznwd;odi.pwffwnjgimkvpyuwfxgxwm,kfkfwzgfmhkyywhnafxgfghhkvfnksnzwldwiwfnsgizakfisdkorgfw,jzkignikowjgupwykjzwd,gfm,kfnzwknzwd,dwngayafxnzwogyynknzwukvfxwdyvhgiwi;gfmyumag,afgqkahwdgnzwdykvmwdnzgfgfuknzwdlwdikf'i,jgiwfvowdgnafxnzwqgdakvilywgivdwiksnzwokdfafxnkgfupkmujzkjkvymzwgdzwd.

"kz!ogdu,"igamizw,"ajaizukvzgmxkfwjanzvi,skdjwzgmivhzsvf!gijwjwfngykfx,bannugfmamdwjvlnzwpyafmi,gfmldwnwfmwmnzwdwjgifkpkmuafnzwhkghz;gfmaizkvymzgqwxkfwikgyynzwjgu,asbannuzgmfknpwwfiahb;gfmjzwfjwxknnknzwxwkdxw,amknzafbjwpwzgqwmqwduzgfmikowyu,skdjwndwgnwmnzwknzwdnzdwwjanznzwfahwinhkymyvfhzwkfafnzwjkdym,gfmasukvjkvymzgqwxkfw,jwjkvymzgqwndwgnwmukvnkk.gfmnzwfjzwfjwhgowgjguanjgiivhzsvf!anzkvxznjwfwqwdizkvymzgqwxknafnknzwhkghz.ajgidwgmunkmawksygvxznwd.gfmnzwfjwjwdwikowddugyynzwjguzkow!jwngybwmgfmygvxzwmikykvm,nzgngfupkmuoaxznzgqwzwgdmvinwfoaywikss!"

nknzaiogduqwduxdgqwyudwlyawm,"sgdpwansdkoow,oumwgdiainwd,nkmwldwhagnwivhzlywgivdwi!nzwujkvymmkvpnywiipwhkfxwfagyjanznzwxwfwdgyanuksswogywoafmi.pvnahkfswiinzwujkvymzgqwfkhzgdoiskdow--aizkvymafsafanwyuldwswdgpkkb."

pvnksnzaigfijwdyumagzwgdmfkngjkdm.izwiwymkoyainwfwmnkgfupkmuskdokdwnzgfzgysgoafvnw,gfmfwqwdgnnwfmwmnkogdugngyy.

afnzwgsnwdfkkfyumagjgivdxwfnjanznzwdwinksnzwxadyinkjgybnkowdunkf,gfmnkiwwzkjwqwdupkmujwfnkf;pvnwyaegpwnzinwgmayukllkiwmnzwihzwow.anizkvymfknpwigamnzgnnzwoaiipwffwnihkvymfknpwgnzkowzgysgmgupwskdwnzwujwdwaflvdivanksnzwkssahwdi.nzwdwjgigfknzwddwgikfnkkskdzwdkllkianakf.izwmdwgmwmiwwafxod.jahbzgogxgaf,gfmjgidwikyqwmnkgqkamangiykfxgilkiiapyw.nzwhkoskdnnkzwdksnzwdwxaowfn'iglldkghzafxdwokqgyjgiafmwwmpwukfmwtldwiiakf.afgskdnfaxznnzwujwdwnkxk--gfmkfhwxkfw,izwzklwmnzwdwhkvympwfknzafxokdwnklygxvwzwdkfzaighhkvfn.

izwzgmfknpwwfogfuzkvdignzkowpwskdwizwskvfmnzgnnzwpdaxznkfihzwow,ksjzahzyumagzgmxaqwfnzwogzafngnnzwaff,jgivfmwdsdwcvwfnmaihviiakfpwnjwwfzwdlgdwfni.wyaegpwnzigjmadwhnyunzgnzwdsgnzwdzgmfknnzwiogyywinafnwfnakfksuawymafx;pvnzaigfijwdijwdwgnnzwigownaowikqgxvwgfmwcvaqkhgy,nzgnzwdoknzwd,nzkvxzksnwfmaizwgdnwfwm,zgmfwqwduwnmwilgadwmksivhhwwmafxgnygin.

hzglnwd40

wyaegpwnz'iaolgnawfhwnkghcvgafnrgfwjanzjzgnzgmzgllwfwmhkvymfkykfxwdpwkqwdhkow;gfmgnywfxnz,dwikyqafxnkivlldwiiwqwdulgdnahvygdafjzahzzwdiainwdjgihkfhwdfwm,gfmldwlgdafxzwdnkpwivdldaiwm,izwdwygnwmnkzwdnzwfwtnokdfafxnzwhzawsksnzwihwfwpwnjwwfod.mgdhugfmzwdiwys.

oaiipwffwn'iginkfaizowfnjgiikkfywiiwfwmpunzwindkfxiainwdyulgdnagyanujzahzogmwgfugmoadgnakfkswyaegpwnzgllwgdlwdswhnyufgnvdgy;gfmgyyivdldaiwjgiizkdnyuykinafknzwdswwyafxi.izwjgiikddunzgnod.mgdhuizkvymzgqwmwyaqwdwmzaiiwfnaowfniafgogffwdikyannywivanwmnkdwhkoowfmnzwo;pvninayyokdwjgiizwxdawqwmskdnzwvfzgllafwiijzahzzwdiainwd'idwsvigyovinzgqwxaqwfzao.

"zaipwafxikivdwksivhhwwmafxjgijdkfx,"igamizw,"gfmhwdngafyukvxznfknnkzgqwgllwgdwm;pvnhkfiamwdzkjovhzanovinafhdwgiwzaimaigllkafnowfn!"

"afmwwm,"dwlyawmwyaegpwnz,"agozwgdnayuikdduskdzao;pvnzwzgiknzwdswwyafxi,jzahzjayyldkpgpyuikkfmdaqwgjguzaidwxgdmskdow.ukvmkfknpygowow,zkjwqwd,skddwsviafxzao?"

"pygowukv!kz,fk."

"pvnukvpygowowskdzgqafxilkbwfikjgdoyuksjahbzgo?"

"fk--amkfknbfkjnzgnukvjwdwjdkfxafiguafxjzgnukvmam."

"pvnukvjayybfkjan,jzwfanwyyukvjzgnzgllwfwmnzwqwdufwtnmgu."

izwnzwfilkbwksnzwywnnwd,dwlwgnafxnzwjzkywksanihkfnwfnigisgdginzwuhkfhwdfwmxwkdxwjahbzgo.jzgngindkbwjginzaiskdlkkdrgfw!jzkjkvymjayyafxyuzgqwxkfwnzdkvxznzwjkdymjanzkvnpwyawqafxnzgnikovhzjahbwmfwiiwtainwmafnzwjzkywdghwksogfbafm,gijgizwdwhkyywhnwmafkfwafmaqamvgy.fkdjgimgdhu'iqafmahgnakf,nzkvxzxdgnwsvynkzwdswwyafxi,hglgpywkshkfikyafxzwdskdivhzmaihkqwdu.okinwgdfwinyumamizwygpkvdnkldkqwnzwldkpgpayanukswddkd,gfmiwwbnkhywgdnzwkfwjanzkvnafqkyqafxnzwknzwd.

"nzaijayyfknmk,"igamwyaegpwnz;"ukvfwqwdjayypwgpywnkogbwpknzksnzwoxkkmskdgfunzafx.ngbwukvdhzkahw,pvnukvovinpwignaisawmjanzkfyukfw.nzwdwaipvnivhzgcvgfnanuksowdanpwnjwwfnzwo;rvinwfkvxznkogbwkfwxkkmikdnksogf;gfmksygnwanzgipwwfizasnafxgpkvnldwnnuovhz.skdoulgdn,agoafhyafwmnkpwyawqwangyymgdhu'i;pvnukvizgyymkgiukvhzkkiw."

anjgiikownaow,zkjwqwd,pwskdwgioaywhkvympwwtnkdnwmsdkorgfw.

"amkfknbfkjjzwfazgqwpwwfokdwizkhbwm,"igamizw."jahbzgoikqwdupgm!anaigyokinlginpwyaws.gfmlkkdod.mgdhu!mwgdyaeeu,kfyuhkfiamwdjzgnzwovinzgqwivsswdwm.ivhzgmaigllkafnowfn!gfmjanznzwbfkjywmxwksukvdayyklafakf,nkk!gfmzgqafxnkdwygnwivhzgnzafxkszaiiainwd!anaidwgyyunkkmaindwiiafx.agoivdwukvovinswwyanik."

"kz!fk,oudwxdwngfmhkolgiiakfgdwgyymkfwgjgupuiwwafxukviksvyykspknz.abfkjukvjayymkzaoivhzgolywrvinahw,nzgnagoxdkjafxwqwduokowfnokdwvfhkfhwdfwmgfmafmasswdwfn.ukvdldksviakfogbwiowigqafx;gfmasukvygowfnkqwdzaoovhzykfxwd,ouzwgdnjayypwgiyaxzngigswgnzwd."

"lkkdjahbzgo!nzwdwaiivhzgfwtldwiiakfksxkkmfwiiafzaihkvfnwfgfhw!ivhzgfklwffwiigfmxwfnywfwiiafzaiogffwd!"

"nzwdwhwdngafyujgiikowxdwgnoaiogfgxwowfnafnzwwmvhgnakfksnzkiwnjkukvfxowf.kfwzgixkngyynzwxkkmfwii,gfmnzwknzwdgyynzwgllwgdgfhwksan."

"afwqwdnzkvxznod.mgdhuikmwsahawfnafnzwgllwgdgfhwksangiukvviwmnkmk."

"gfmuwnaowgfnnkpwvfhkookfyuhywqwdafngbafxikmwhamwmgmaiyabwnkzao,janzkvngfudwgikf.anaiivhzgilvdnkkfw'ixwfavi,ivhzgfklwfafxskdjan,nkzgqwgmaiyabwksnzgnbafm.kfwogupwhkfnafvgyyugpviaqwjanzkvniguafxgfunzafxrvin;pvnkfwhgffkngyjguipwygvxzafxgngogfjanzkvnfkjgfmnzwfinvopyafxkfikownzafxjannu."

"yaeeu,jzwfukvsadindwgmnzgnywnnwd,agoivdwukvhkvymfknndwgnnzwognnwdgiukvmkfkj."

"afmwwm,ahkvymfkn.ajgivfhkoskdngpywwfkvxz,aoguiguvfzgllu.gfmjanzfkkfwnkilwgbnkgpkvnjzgnaswyn,fkrgfwnkhkoskdnowgfmigunzgnazgmfknpwwfikqwdujwgbgfmqgafgfmfkfiwfiahgygiabfwjazgm!kz!zkjajgfnwmukv!"

"zkjvfskdnvfgnwnzgnukvizkvymzgqwviwmivhzqwduindkfxwtldwiiakfiafilwgbafxksjahbzgonkod.mgdhu,skdfkjnzwumkgllwgdjzkyyuvfmwiwdqwm."

"hwdngafyu.pvnnzwoaiskdnvfwksilwgbafxjanzpannwdfwiiaigokinfgnvdgyhkfiwcvwfhwksnzwldwrvmahwiazgmpwwfwfhkvdgxafx.nzwdwaikfwlkafnkfjzahzajgfnukvdgmqahw.ajgfnnkpwnkymjzwnzwdakvxzn,kdkvxznfkn,nkogbwkvdghcvgafngfhwiafxwfwdgyvfmwdingfmjahbzgo'ihzgdghnwd."

oaiipwffwnlgviwmgyannyw,gfmnzwfdwlyawm,"ivdwyunzwdwhgfpwfkkhhgiakfskdwtlkiafxzaoikmdwgmsvyyu.jzgnaiukvdklafakf?"

"nzgnankvxznfknnkpwgnnwolnwm.od.mgdhuzgifkngvnzkdaiwmownkogbwzaihkoovfahgnakflvpyah.kfnzwhkfndgdu,wqwdulgdnahvygddwygnaqwnkzaiiainwdjgiowgfnnkpwbwlngiovhzgilkiiapywnkouiwys;gfmasawfmwgqkvdnkvfmwhwaqwlwklywginknzwdwinkszaihkfmvhn,jzkjayypwyawqwow?nzwxwfwdgyldwrvmahwgxgafinod.mgdhuaiikqakywfn,nzgnanjkvympwnzwmwgnzkszgysnzwxkkmlwklywafowdunkfnkgnnwolnnklyghwzaoafgfgoagpywyaxzn.agofknwcvgynkan.jahbzgojayyikkfpwxkfw;gfmnzwdwskdwanjayyfkniaxfasunkgfukfwzwdwjzgnzwdwgyyuai.ikownaowzwfhwanjayypwgyyskvfmkvn,gfmnzwfjwoguygvxzgnnzwadinvlamanuaffknbfkjafxanpwskdw.gnldwiwfnajayyigufknzafxgpkvnan."

"ukvgdwcvanwdaxzn.nkzgqwzaiwddkdiogmwlvpyahoaxzndvafzaoskdwqwd.zwaifkj,lwdzgli,ikdduskdjzgnzwzgimkfw,gfmgftakvinkdw-wingpyaizghzgdghnwd.jwovinfknogbwzaomwilwdgnw."

nzwnvovynkswyaegpwnz'ioafmjgigyyguwmpunzaihkfqwdignakf.izwzgmxkndamksnjkksnzwiwhdwnijzahzzgmjwaxzwmkfzwdskdgskdnfaxzn,gfmjgihwdngafksgjayyafxyainwfwdafrgfw,jzwfwqwdizwoaxznjaiznkngybgxgafkswanzwd.pvnnzwdwjgiinayyikownzafxyvdbafxpwzafm,ksjzahzldvmwfhwskdpgmwnzwmaihykivdw.izwmgdwmfkndwygnwnzwknzwdzgysksod.mgdhu'iywnnwd,fkdwtlygafnkzwdiainwdzkjiafhwdwyuizwzgmpwwfqgyvwmpuzwdsdawfm.zwdwjgibfkjywmxwafjzahzfkkfwhkvymlgdngbw;gfmizwjgiiwfiapywnzgnfknzafxywiinzgfglwdswhnvfmwdingfmafxpwnjwwfnzwlgdnawihkvymrvinasuzwdafnzdkjafxkssnzaiyginwfhvopdgfhwksouinwdu."gfmnzwf,"igamizw,"asnzgnqwduaoldkpgpywwqwfnizkvymwqwdngbwlyghw,aizgyyowdwyupwgpywnknwyyjzgnpafxywuogunwyyafgovhzokdwgxdwwgpywogffwdzaoiwys.nzwyapwdnukshkoovfahgnakfhgffknpwoafwnayyanzgiykingyyaniqgyvw!"

izwjgifkj,kfpwafxiwnnywmgnzkow,gnywaivdwnkkpiwdqwnzwdwgyingnwkszwdiainwd'iiladani.rgfwjgifknzgllu.izwinayyhzwdaizwmgqwdunwfmwdgsswhnakfskdpafxywu.zgqafxfwqwdwqwfsgfhawmzwdiwysafykqwpwskdw,zwddwxgdmzgmgyynzwjgdonzkssadingnnghzowfn,gfm,sdkozwdgxwgfmmailkianakf,xdwgnwdinwgmafwiinzgfokinsadingnnghzowfniksnwfpkgin;gfmikswdqwfnyumamizwqgyvwzaidwowopdgfhw,gfmldwswdzaonkwqwduknzwdogf,nzgngyyzwdxkkmiwfiw,gfmgyyzwdgnnwfnakfnknzwswwyafxikszwdsdawfmi,jwdwdwcvaianwnkhzwhbnzwafmvyxwfhwksnzkiwdwxdwnijzahzovinzgqwpwwfafrvdakvinkzwdkjfzwgynzgfmnzwadndgfcvayyanu.

"jwyy,yaeeu,"igamodi.pwffwnkfwmgu,"jzgnaiukvdklafakffkjksnzaiigmpviafwiiksrgfw'i?skdoulgdn,agomwnwdoafwmfwqwdnkilwgbksangxgafnkgfupkmu.ankymouiainwdlzayyaliiknzwknzwdmgu.pvnahgffknsafmkvnnzgnrgfwigjgfunzafxkszaoafykfmkf.jwyy,zwaigqwduvfmwiwdqafxukvfxogf--gfmamkfknivllkiwnzwdw'inzwywginhzgfhwafnzwjkdymkszwdwqwdxwnnafxzaofkj.nzwdwaifkngybkszaihkoafxnkfwnzwdsawymgxgafafnzwivoowd;gfmazgqwafcvadwmkswqwdupkmu,nkk,jzkaiyabwyunkbfkj."

"amkfknpwyawqwzwjayywqwdyaqwgnfwnzwdsawymgfuokdw."

"kzjwyy!anairvingizwhzkkiwi.fkpkmujgfnizaonkhkow.nzkvxzaizgyygyjguiiguzwviwmoumgvxznwdwtndwowyuayy;gfmasajgizwd,ajkvymfknzgqwlvnvljanzan.jwyy,ouhkoskdnai,agoivdwrgfwjayymawksgpdkbwfzwgdn;gfmnzwfzwjayypwikdduskdjzgnzwzgimkfw."

pvngiwyaegpwnzhkvymfkndwhwaqwhkoskdnsdkogfuivhzwtlwhngnakf,izwogmwfkgfijwd.

"jwyy,yaeeu,"hkfnafvwmzwdoknzwd,ikkfgsnwdjgdmi,"gfmiknzwhkyyafiwiyaqwqwduhkoskdngpyw,mknzwu?jwyy,jwyy,akfyuzklwanjayyygin.gfmjzgnikdnksngpywmknzwubwwl?hzgdyknnwaigfwthwyywfnogfgxwd,amgdwigu.asizwaizgysgiizgdlgizwdoknzwd,izwaiigqafxwfkvxz.nzwdwaifknzafxwtndgqgxgfnafnzwadzkviwbwwlafx,amgdwigu."

"fk,fknzafxgngyy."

"gxdwgnmwgyksxkkmogfgxwowfn,mwlwfmvlkfan.uwi,uwi.nzwujayyngbwhgdwfknnkkvndvfnzwadafhkow.nzwujayyfwqwdpwmaindwiiwmskdokfwu.jwyy,ovhzxkkmoguanmknzwo!gfmik,aivllkiw,nzwuksnwfngybkszgqafxykfxpkvdfjzwfukvdsgnzwdaimwgm.nzwuykkbvlkfangicvanwnzwadkjf,amgdwigu,jzwfwqwdnzgnzgllwfi."

"anjgigivprwhnjzahznzwuhkvymfknowfnakfpwskdwow."

"fk;anjkvymzgqwpwwfindgfxwasnzwuzgm;pvnaogbwfkmkvpnnzwuksnwfngybksanpwnjwwfnzwoiwyqwi.jwyy,asnzwuhgfpwwgiujanzgfwingnwnzgnaifknygjsvyyunzwadkjf,ikovhznzwpwnnwd.aizkvympwgizgowmkszgqafxkfwnzgnjgikfyuwfngaywmkfow."

hzglnwd41

nzwsadinjwwbksnzwaddwnvdfjgiikkfxkfw.nzwiwhkfmpwxgf.anjginzwyginksnzwdwxaowfn'iinguafowdunkf,gfmgyynzwukvfxygmawiafnzwfwaxzpkvdzkkmjwdwmdkklafxglghw.nzwmwrwhnakfjgigyokinvfaqwdigy.nzwwymwdoaiipwffwnigykfwjwdwinayygpywnkwgn,mdafb,gfmiywwl,gfmlvdivwnzwvivgyhkvdiwksnzwadwolykuowfni.qwdusdwcvwfnyujwdwnzwudwldkghzwmskdnzaiafiwfiapayanupubannugfmyumag,jzkiwkjfoaiwdujgiwtndwow,gfmjzkhkvymfknhkoldwzwfmivhzzgdm-zwgdnwmfwiiafgfuksnzwsgoayu.

"xkkmzwgqwf!jzgnainkpwhkowksvi?jzgngdwjwnkmk?"jkvymnzwuksnwfwthygaoafnzwpannwdfwiiksjkw."zkjhgfukvpwioayafxik,yaeeu?"

nzwadgsswhnakfgnwoknzwdizgdwmgyynzwadxdaws;izwdwowopwdwmjzgnizwzgmzwdiwyswfmvdwmkfgiaoaygdkhhgiakf,saqw-gfm-njwfnuuwgdigxk.

"agoivdw,"igamizw,"ahdawmskdnjkmguinkxwnzwdjzwfhkykfwyoayywd'idwxaowfnjwfngjgu.anzkvxznaizkvymzgqwpdkbwfouzwgdn."

"agoivdwaizgyypdwgboafw,"igamyumag.

"askfwhkvympvnxknkpdaxznkf!"kpiwdqwmodi.pwffwn.

"kz,uwi!--askfwhkvympvnxknkpdaxznkf!pvnlglgaiikmaigxdwwgpyw."

"gyannywiwg-pgnzafxjkvymiwnowvlskdwqwd."

"gfmougvfnlzayyaliaiivdwanjkvymmkowgxdwgnmwgyksxkkm,"gmmwmbannu.

ivhzjwdwnzwbafmksygowfngnakfidwikvfmafxlwdlwnvgyyunzdkvxzykfxpkvdfzkviw.wyaegpwnzndawmnkpwmaqwdnwmpunzwo;pvngyyiwfiwkslywgivdwjgiykinafizgow.izwswyngfwjnzwrvinahwksod.mgdhu'ikprwhnakfi;gfmfwqwdzgmizwpwwfikovhzmailkiwmnklgdmkfzaiafnwdswdwfhwafnzwqawjikszaisdawfm.

pvnnzwxykkoksyumag'ildkilwhnjgiizkdnyuhywgdwmgjgu;skdizwdwhwaqwmgfafqangnakfsdkoodi.skdinwd,nzwjaswksnzwhkykfwyksnzwdwxaowfn,nkghhkolgfuzwdnkpdaxznkf.nzaiafqgyvgpywsdawfmjgigqwduukvfxjkogf,gfmqwduygnwyuogddawm.gdwiwopygfhwafxkkmzvokvdgfmxkkmiladanizgmdwhkoowfmwmzwdgfmyumagnkwghzknzwd,gfmkvnksnzwadnzdwwokfnzi'ghcvgafngfhwnzwuzgmpwwfafnaognwnjk.

nzwdglnvdwksyumagkfnzaikhhgiakf,zwdgmkdgnakfksodi.skdinwd,nzwmwyaxznksodi.pwffwn,gfmnzwokdnasahgnakfksbannu,gdwihgdhwyunkpwmwihdapwm.jzkyyuafgnnwfnaqwnkzwdiainwd'iswwyafxi,yumagsywjgpkvnnzwzkviwafdwinywiiwhingiu,hgyyafxskdwqwdukfw'ihkfxdgnvygnakfi,gfmygvxzafxgfmngybafxjanzokdwqakywfhwnzgfwqwd;jzayinnzwyvhbywiibannuhkfnafvwmafnzwlgdykvddwlafwmgnzwdsgnwafnwdoigivfdwgikfgpywgizwdghhwfnjgilwwqaiz.

"ahgffkniwwjzuodi.skdinwdizkvymfkngibowgijwyygiyumag,"igamizw,"nzkvxzagofknzwdlgdnahvygdsdawfm.azgqwrvingiovhzdaxznnkpwgibwmgiizwzgi,gfmokdwnkk,skdagonjkuwgdikymwd."

afqgafmamwyaegpwnzgnnwolnnkogbwzwddwgikfgpyw,gfmrgfwnkogbwzwddwiaxfwm.giskdwyaegpwnzzwdiwys,nzaiafqangnakfjgiiksgdsdkowthanafxafzwdnzwigowswwyafxigiafzwdoknzwdgfmyumag,nzgnizwhkfiamwdwmanginzwmwgnzjgddgfnksgyylkiiapayanukshkookfiwfiwskdnzwygnnwd;gfmmwnwingpywgiivhzginwlovinogbwzwdjwdwanbfkjf,izwhkvymfknzwyliwhdwnyugmqaiafxzwdsgnzwdfknnkywnzwdxk.izwdwldwiwfnwmnkzaogyynzwaoldkldawnawiksyumag'ixwfwdgypwzgqakvd,nzwyannywgmqgfngxwizwhkvymmwdaqwsdkonzwsdawfmizalksivhzgjkogfgiodi.skdinwd,gfmnzwldkpgpayanukszwdpwafxuwnokdwaoldvmwfnjanzivhzghkolgfakfgnpdaxznkf,jzwdwnzwnwolngnakfiovinpwxdwgnwdnzgfgnzkow.zwzwgdmzwdgnnwfnaqwyu,gfmnzwfigam:

"yumagjayyfwqwdpwwgiuvfnayizwzgiwtlkiwmzwdiwysafikowlvpyahlyghwkdknzwd,gfmjwhgffwqwdwtlwhnzwdnkmkanjanzikyannywwtlwfiwkdafhkfqwfawfhwnkzwdsgoayugivfmwdnzwldwiwfnhadhvoingfhwi."

"asukvjwdwgjgdw,"igamwyaegpwnz,"ksnzwqwduxdwgnmaigmqgfngxwnkvigyyjzahzovingdaiwsdkonzwlvpyahfknahwksyumag'ivfxvgdmwmgfmaoldvmwfnogffwd--fgu,jzahzzgigydwgmugdaiwfsdkoan,agoivdwukvjkvymrvmxwmasswdwfnyuafnzwgssgad."

"gydwgmugdaiwf?"dwlwgnwmod.pwffwn."jzgn,zgiizwsdaxznwfwmgjguikowksukvdykqwdi?lkkdyannywyaeeu!pvnmkfknpwhginmkjf.ivhzicvwgoaizukvnzigihgffknpwgdnkpwhkffwhnwmjanzgyannywgpivdmanugdwfknjkdnzgdwxdwn.hkow,ywnowiwwnzwyainkslanasvyswyykjijzkzgqwpwwfbwlngykkspuyumag'iskyyu."

"afmwwmukvgdwoaingbwf.azgqwfkivhzafrvdawinkdwiwfn.anaifknkslgdnahvygd,pvnksxwfwdgywqayi,jzahzagofkjhkolygafafx.kvdaolkdngfhw,kvddwilwhngpayanuafnzwjkdymovinpwgsswhnwmpunzwjaymqkygnayanu,nzwgiivdgfhwgfmmaimgafksgyydwindgafnjzahzogdbyumag'ihzgdghnwd.wthviwow,skdaovinilwgblygafyu.asukv,oumwgdsgnzwd,jayyfknngbwnzwndkvpywkshzwhbafxzwdwtvpwdgfniladani,gfmksnwghzafxzwdnzgnzwdldwiwfnlvdivanigdwfknnkpwnzwpviafwiikszwdyasw,izwjayyikkfpwpwukfmnzwdwghzksgowfmowfn.zwdhzgdghnwdjayypwsatwm,gfmizwjayy,gniatnwwf,pwnzwokinmwnwdoafwmsyadnnzgnwqwdogmwzwdiwyskdzwdsgoayudamahvykvi;gsyadn,nkk,afnzwjkdingfmowgfwinmwxdwwkssyadngnakf;janzkvngfugnndghnakfpwukfmukvnzgfmgnkywdgpywlwdikf;gfm,sdkonzwaxfkdgfhwgfmwolnafwiikszwdoafm,jzkyyuvfgpywnkjgdmkssgfulkdnakfksnzgnvfaqwdigyhkfnwolnjzahzzwddgxwskdgmoadgnakfjayywthanw.afnzaimgfxwdbannugyikaihkoldwzwfmwm.izwjayyskyykjjzwdwqwdyumagywgmi.qgaf,axfkdgfn,amyw,gfmgpikyvnwyuvfhkfndkyywm!kz!oumwgdsgnzwd,hgfukvivllkiwanlkiiapywnzgnnzwujayyfknpwhwfivdwmgfmmwilaiwmjzwdwqwdnzwugdwbfkjf,gfmnzgnnzwadiainwdijayyfknpwksnwfafqkyqwmafnzwmaixdghw?"

od.pwffwnigjnzgnzwdjzkywzwgdnjgiafnzwivprwhn,gfmgsswhnakfgnwyungbafxzwdzgfmigamafdwlyu:

"mkfknogbwukvdiwysvfwgiu,ouykqw.jzwdwqwdukvgfmrgfwgdwbfkjfukvovinpwdwilwhnwmgfmqgyvwm;gfmukvjayyfkngllwgdnkywiigmqgfngxwskdzgqafxghkvlywks--kdaoguigu,nzdww--qwduiayyuiainwdi.jwizgyyzgqwfklwghwgnykfxpkvdfasyumagmkwifknxknkpdaxznkf.ywnzwdxk,nzwf.hkykfwyskdinwdaigiwfiapywogf,gfmjayybwwlzwdkvnksgfudwgyoaihzaws;gfmizwaiyvhbayunkklkkdnkpwgfkprwhnksldwunkgfupkmu.gnpdaxznkfizwjayypwksywiiaolkdngfhwwqwfgighkookfsyadnnzgfizwzgipwwfzwdw.nzwkssahwdijayysafmjkowfpwnnwdjkdnznzwadfknahw.ywnvizklw,nzwdwskdw,nzgnzwdpwafxnzwdwogunwghzzwdzwdkjfafiaxfasahgfhw.gngfudgnw,izwhgffknxdkjogfumwxdwwijkdiw,janzkvngvnzkdaiafxvinkykhbzwdvlskdnzwdwinkszwdyasw."

janznzaigfijwdwyaegpwnzjgiskdhwmnkpwhkfnwfn;pvnzwdkjfklafakfhkfnafvwmnzwigow,gfmizwywsnzaomaigllkafnwmgfmikddu.anjgifknafzwdfgnvdw,zkjwqwd,nkafhdwgiwzwdqwtgnakfipumjwyyafxkfnzwo.izwjgihkfsamwfnkszgqafxlwdskdowmzwdmvnu,gfmnksdwnkqwdvfgqkamgpywwqayi,kdgvxowfnnzwopugftawnu,jgifklgdnkszwdmailkianakf.

zgmyumaggfmzwdoknzwdbfkjfnzwivpingfhwkszwdhkfswdwfhwjanzzwdsgnzwd,nzwadafmaxfgnakfjkvymzgdmyuzgqwskvfmwtldwiiakfafnzwadvfanwmqkyvpayanu.afyumag'iaogxafgnakf,gqaiannkpdaxznkfhkoldaiwmwqwdulkiiapayanukswgdnzyuzgllafwii.izwigj,janznzwhdwgnaqwwuwkssgfhu,nzwindwwniksnzgnxgupgnzafx-lyghwhkqwdwmjanzkssahwdi.izwigjzwdiwysnzwkprwhnksgnnwfnakf,nknwfigfmnkihkdwiksnzwognldwiwfnvfbfkjf.izwigjgyynzwxykdawiksnzwhgol--aninwfniindwnhzwmskdnzafpwgvnwkvivfaskdoanuksyafwi,hdkjmwmjanznzwukvfxgfmnzwxgu,gfmmgeeyafxjanzihgdywn;gfm,nkhkolywnwnzwqawj,izwigjzwdiwysiwgnwmpwfwgnzgnwfn,nwfmwdyusyadnafxjanzgnywginiatkssahwdignkfhw.

zgmizwbfkjfzwdiainwdikvxznnknwgdzwdsdkoivhzldkilwhnigfmivhzdwgyanawiginzwiw,jzgnjkvymzgqwpwwfzwdiwfignakfi?nzwuhkvymzgqwpwwfvfmwdinkkmkfyupuzwdoknzwd,jzkoaxznzgqwswynfwgdyunzwigow.yumag'ixkafxnkpdaxznkfjgigyynzgnhkfikywmzwdskdzwdowygfhzkyuhkfqahnakfkszwdzvipgfm'ifwqwdafnwfmafxnkxknzwdwzaoiwys.

pvnnzwujwdwwfnadwyuaxfkdgfnksjzgnzgmlgiiwm;gfmnzwaddglnvdwihkfnafvwm,janzyannywafnwdoaiiakf,nknzwqwdumguksyumag'iywgqafxzkow.

wyaegpwnzjgifkjnkiwwod.jahbzgoskdnzwyginnaow.zgqafxpwwfsdwcvwfnyuafhkolgfujanzzaoiafhwzwddwnvdf,gxangnakfjgildwnnujwyykqwd;nzwgxangnakfiksskdogylgdnagyanuwfnadwyuik.izwzgmwqwfywgdfnnkmwnwhn,afnzwqwduxwfnywfwiijzahzzgmsadinmwyaxznwmzwd,gfgsswhngnakfgfmgigowfwiinkmaixvingfmjwgdu.afzaildwiwfnpwzgqakvdnkzwdiwys,okdwkqwd,izwzgmgsdwizikvdhwksmailywgivdw,skdnzwafhyafgnakfzwikkfnwinasawmksdwfwjafxnzkiwafnwfnakfijzahzzgmogdbwmnzwwgdyulgdnksnzwadghcvgafngfhwhkvymkfyuiwdqw,gsnwdjzgnzgmiafhwlgiiwm,nkldkqkbwzwd.izwykingyyhkfhwdfskdzaoafsafmafxzwdiwysnzviiwywhnwmginzwkprwhnksivhzamywgfmsdaqkykvixgyygfndu;gfmjzaywizwinwgmayudwldwiiwman,hkvymfknpvnswwynzwdwldkkshkfngafwmafzaipwyawqafx,nzgnzkjwqwdykfx,gfmskdjzgnwqwdhgviw,zaignnwfnakfizgmpwwfjanzmdgjf,zwdqgfanujkvympwxdgnasawm,gfmzwdldwswdwfhwiwhvdwmgngfunaowpunzwaddwfwjgy.

kfnzwqwduyginmguksnzwdwxaowfn'idwogafafxgnowdunkf,zwmafwm,janzknzwdksnzwkssahwdi,gnykfxpkvdf;gfmikyannywjgiwyaegpwnzmailkiwmnklgdnsdkozaoafxkkmzvokvd,nzgnkfzaiogbafxikowafcvaduginknzwogffwdafjzahzzwdnaowzgmlgiiwmgnzvfiskdm,izwowfnakfwmhkykfwysanejayyago'igfmod.mgdhu'izgqafxpknzilwfnnzdwwjwwbigndkiafxi,gfmgibwmzao,aszwjgighcvgafnwmjanznzwskdowd.

zwykkbwmivdldaiwm,mailywgiwm,gygdowm;pvnjanzgokowfn'idwhkyywhnakfgfmgdwnvdfafxioayw,dwlyawm,nzgnzwzgmskdowdyuiwwfzaoksnwf;gfm,gsnwdkpiwdqafxnzgnzwjgigqwduxwfnywogfyabwogf,gibwmzwdzkjizwzgmyabwmzao.zwdgfijwdjgijgdoyuafzaisgqkvd.janzgfgadksafmasswdwfhwzwikkfgsnwdjgdmigmmwm:

"zkjykfxmamukviguzwjgigndkiafxi?"

"fwgdyunzdwwjwwbi."

"gfmukvigjzaosdwcvwfnyu?"

"uwi,gyokinwqwdumgu."

"zaiogffwdigdwqwdumasswdwfnsdkozaihkviaf'i."

"uwi,qwdumasswdwfn.pvnanzafbod.mgdhuaoldkqwivlkfghcvgafngfhw."

"afmwwm!"hdawmod.jahbzgojanzgykkbjzahzmamfknwihglwzwd."gfmldgu,oguagib?--"pvnhzwhbafxzaoiwys,zwgmmwm,afgxguwdnkfw,"aianafgmmdwiinzgnzwaoldkqwi?zgizwmwaxfwmnkgmmgvxznkshaqayanunkzaikdmafgduinuyw?--skdamgdwfknzklw,"zwhkfnafvwmafgykjwdgfmokdwiwdakvinkfw,"nzgnzwaiaoldkqwmafwiiwfnagyi."

"kz,fk!"igamwyaegpwnz."afwiiwfnagyi,apwyawqw,zwaiqwduovhzjzgnzwwqwdjgi."

jzaywizwilkbw,jahbzgoykkbwmgiasihgdhwyubfkjafxjzwnzwdnkdwrkahwkqwdzwdjkdmi,kdnkmaindvinnzwadowgfafx.nzwdwjgigikownzafxafzwdhkvfnwfgfhwjzahzogmwzaoyainwfjanzgfglldwzwfiaqwgfmgftakvignnwfnakf,jzaywizwgmmwm:

"jzwfaigamnzgnzwaoldkqwmkfghcvgafngfhw,amamfknowgfnzgnzaioafmkdzaiogffwdijwdwafgingnwksaoldkqwowfn,pvnnzgn,sdkobfkjafxzaopwnnwd,zaimailkianakfjgipwnnwdvfmwdinkkm."

jahbzgo'igygdofkjgllwgdwmafgzwaxznwfwmhkolywtakfgfmgxangnwmykkb;skdgswjoafvnwizwjgiiaywfn,nayy,izgbafxksszaiwopgddgiiowfn,zwnvdfwmnkzwdgxgaf,gfmigamafnzwxwfnywinksghhwfni:

"ukv,jzkikjwyybfkjouswwyafxnkjgdmiod.mgdhu,jayydwgmayuhkoldwzwfmzkjiafhwdwyuaovindwrkahwnzgnzwaijaiwwfkvxznkgiivowwqwfnzwgllwgdgfhwksjzgnaidaxzn.zaildamw,afnzgnmadwhnakf,ogupwksiwdqahw,asfknnkzaoiwys,nkogfuknzwdi,skdanovinkfyumwnwdzaosdkoivhzskvyoaihkfmvhngiazgqwivsswdwmpu.akfyuswgdnzgnnzwikdnkshgvnakvifwiinkjzahzukv,aaogxafw,zgqwpwwfgyyvmafx,aiowdwyugmklnwmkfzaiqaianinkzaigvfn,ksjzkiwxkkmklafakfgfmrvmxwowfnzwingfmiovhzafgjw.zaiswgdkszwdzgigyjguiklwdgnwm,abfkj,jzwfnzwujwdwnkxwnzwd;gfmgxkkmmwgyainkpwaolvnwmnkzaijaizksskdjgdmafxnzwognhzjanzoaiimwpkvdxz,jzahzagohwdngafzwzgiqwduovhzgnzwgdn."

wyaegpwnzhkvymfkndwldwiigioaywgnnzai,pvnizwgfijwdwmkfyupugiyaxznafhyafgnakfksnzwzwgm.izwigjnzgnzwjgfnwmnkwfxgxwzwdkfnzwkymivprwhnkszaixdawqgfhwi,gfmizwjgiaffkzvokvdnkafmvyxwzao.nzwdwinksnzwwqwfafxlgiiwmjanznzwgllwgdgfhw,kfzaiiamw,ksvivgyhzwwdsvyfwii,pvnjanzfksvdnzwdgnnwolnnkmainafxvaizwyaegpwnz;gfmnzwulgdnwmgnyginjanzovnvgyhaqayanu,gfmlkiiapyugovnvgymwiadwksfwqwdowwnafxgxgaf.

jzwfnzwlgdnupdkbwvl,yumagdwnvdfwmjanzodi.skdinwdnkowdunkf,sdkojzwfhwnzwujwdwnkiwnkvnwgdyunzwfwtnokdfafx.nzwiwlgdgnakfpwnjwwfzwdgfmzwdsgoayujgidgnzwdfkaiunzgflgnzwnah.bannujginzwkfyukfwjzkizwmnwgdi;pvnizwmamjwwlsdkoqwtgnakfgfmwfqu.odi.pwffwnjgimassviwafzwdxkkmjaizwiskdnzwswyahanukszwdmgvxznwd,gfmaoldwiiaqwafzwdafrvfhnakfinzgnizwizkvymfknoaiinzwkllkdnvfanukswfrkuafxzwdiwysgiovhzgilkiiapyw--gmqahwjzahznzwdwjgiwqwdudwgikfnkpwyawqwjkvympwjwyygnnwfmwmnk;gfmafnzwhygokdkvizgllafwiiksyumagzwdiwysafpammafxsgdwjwyy,nzwokdwxwfnywgmawvikszwdiainwdijwdwvnnwdwmjanzkvnpwafxzwgdm.

hzglnwd42

zgmwyaegpwnz'iklafakfpwwfgyymdgjfsdkozwdkjfsgoayu,izwhkvymfknzgqwskdowmgqwdulywgiafxklafakfkshkfrvxgyswyahanukdmkowinahhkoskdn.zwdsgnzwd,hglnaqgnwmpuukvnzgfmpwgvnu,gfmnzgngllwgdgfhwksxkkmzvokvdjzahzukvnzgfmpwgvnuxwfwdgyyuxaqw,zgmogddawmgjkogfjzkiwjwgbvfmwdingfmafxgfmayyapwdgyoafmzgmqwduwgdyuafnzwadogddagxwlvngfwfmnkgyydwgygsswhnakfskdzwd.dwilwhn,winwwo,gfmhkfsamwfhwzgmqgfaizwmskdwqwd;gfmgyyzaiqawjiksmkowinahzgllafwiijwdwkqwdnzdkjf.pvnod.pwffwnjgifknksgmailkianakfnkiwwbhkoskdnskdnzwmaigllkafnowfnjzahzzaikjfaoldvmwfhwzgmpdkvxznkf,afgfuksnzkiwlywgivdwijzahznkkksnwfhkfikywnzwvfskdnvfgnwskdnzwadskyyukdnzwadqahw.zwjgiskfmksnzwhkvfndugfmkspkkbi;gfmsdkonzwiwnginwizgmgdaiwfzaildafhalgywfrkuowfni.nkzaijaswzwjgiqwduyannywknzwdjaiwafmwpnwm,nzgfgizwdaxfkdgfhwgfmskyyuzgmhkfndapvnwmnkzaigoviwowfn.nzaiaifknnzwikdnkszgllafwiijzahzgogfjkvymafxwfwdgyjaiznkkjwnkzaijasw;pvnjzwdwknzwdlkjwdikswfnwdngafowfngdwjgfnafx,nzwndvwlzaykiklzwdjayymwdaqwpwfwsansdkoivhzgigdwxaqwf.

wyaegpwnz,zkjwqwd,zgmfwqwdpwwfpyafmnknzwaoldkldawnukszwdsgnzwd'ipwzgqakvdgigzvipgfm.izwzgmgyjguiiwwfanjanzlgaf;pvndwilwhnafxzaigpayanawi,gfmxdgnwsvyskdzaigsswhnakfgnwndwgnowfnkszwdiwys,izwwfmwgqkvdwmnkskdxwnjzgnizwhkvymfknkqwdykkb,gfmnkpgfaizsdkozwdnzkvxzninzgnhkfnafvgypdwghzkshkfrvxgykpyaxgnakfgfmmwhkdvojzahz,afwtlkiafxzaijaswnknzwhkfnwolnkszwdkjfhzaymdwf,jgiikzaxzyudwldwzwfiapyw.pvnizwzgmfwqwdswynikindkfxyugifkjnzwmaigmqgfngxwijzahzovingnnwfmnzwhzaymdwfksikvfivangpywgogddagxw,fkdwqwdpwwfiksvyyugjgdwksnzwwqayigdaiafxsdkoikayy-rvmxwmgmadwhnakfksngywfni;ngywfni,jzahz,daxznyuviwm,oaxzngnywginzgqwldwiwdqwmnzwdwilwhngpayanukszaimgvxznwdi,wqwfasafhglgpywkswfygdxafxnzwoafmkszaijasw.

jzwfwyaegpwnzzgmdwrkahwmkqwdjahbzgo'imwlgdnvdwizwskvfmyannywknzwdhgviwskdignaisghnakfafnzwykiiksnzwdwxaowfn.nzwadlgdnawigpdkgmjwdwywiiqgdawmnzgfpwskdw,gfmgnzkowizwzgmgoknzwdgfmiainwdjzkiwhkfingfndwlafafxignnzwmvyyfwiikswqwdunzafxgdkvfmnzwonzdwjgdwgyxykkokqwdnzwadmkowinahhadhyw;gfm,nzkvxzbannuoaxznafnaowdwxgafzwdfgnvdgymwxdwwksiwfiw,iafhwnzwmainvdpwdikszwdpdgafjwdwdwokqwm,zwdknzwdiainwd,sdkojzkiwmailkianakfxdwgnwdwqayoaxznpwglldwzwfmwm,jgiyabwyunkpwzgdmwfwmafgyyzwdskyyugfmgiivdgfhwpugianvgnakfksivhzmkvpywmgfxwdgigjgnwdafx-lyghwgfmghgol.vlkfnzwjzkyw,nzwdwskdw,izwskvfm,jzgnzgipwwfikownaowiskvfmpwskdw,nzgngfwqwfnnkjzahzizwzgmpwwfykkbafxjanzaolgnawfnmwiadwmamfkn,afngbafxlyghw,pdafxgyynzwignaisghnakfizwzgmldkoaiwmzwdiwys.anjgihkfiwcvwfnyufwhwiigdunkfgowikowknzwdlwdakmskdnzwhkoowfhwowfnksghnvgyswyahanu--nkzgqwikowknzwdlkafnkfjzahzzwdjaizwigfmzklwioaxznpwsatwm,gfmpugxgafwfrkuafxnzwlywgivdwksgfnahalgnakf,hkfikywzwdiwysskdnzwldwiwfn,gfmldwlgdwskdgfknzwdmaigllkafnowfn.zwdnkvdnknzwygbwijgifkjnzwkprwhnkszwdzgllawinnzkvxzni;anjgizwdpwinhkfikygnakfskdgyynzwvfhkoskdngpywzkvdijzahznzwmaihkfnwfnwmfwiikszwdoknzwdgfmbannuogmwafwqangpyw;gfmhkvymizwzgqwafhyvmwmrgfwafnzwihzwow,wqwdulgdnksanjkvymzgqwpwwflwdswhn.

"pvnanaiskdnvfgnw,"nzkvxznizw,"nzgnazgqwikownzafxnkjaizskd.jwdwnzwjzkywgddgfxwowfnhkolywnw,oumaigllkafnowfnjkvympwhwdngaf.pvnzwdw,puhgdduafxjanzowkfwhwgiwywiiikvdhwksdwxdwnafouiainwd'igpiwfhw,aogudwgikfgpyuzklwnkzgqwgyyouwtlwhngnakfikslywgivdwdwgyaiwm.gihzwowksjzahzwqwdulgdnldkoaiwimwyaxznhgffwqwdpwivhhwiisvy;gfmxwfwdgymaigllkafnowfnaikfyujgdmwmksspunzwmwswfhwksikowyannywlwhvyagdqwtgnakf."

jzwfyumagjwfngjguizwldkoaiwmnkjdanwqwduksnwfgfmqwduoafvnwyunkzwdoknzwdgfmbannu;pvnzwdywnnwdijwdwgyjguiykfxwtlwhnwm,gfmgyjguiqwduizkdn.nzkiwnkzwdoknzwdhkfngafwmyannywwyiwnzgfnzgnnzwujwdwrvindwnvdfwmsdkonzwyapdgdu,jzwdwivhzgfmivhzkssahwdizgmgnnwfmwmnzwo,gfmjzwdwizwzgmiwwfivhzpwgvnasvykdfgowfnigiogmwzwdcvanwjaym;nzgnizwzgmgfwjxkjf,kdgfwjlgdgiky,jzahzizwjkvymzgqwmwihdapwmokdwsvyyu,pvnjgikpyaxwmnkywgqwkssafgqakywfnzvddu,giodi.skdinwdhgyywmzwd,gfmnzwujwdwxkafxkssnknzwhgol;gfmsdkozwdhkddwilkfmwfhwjanzzwdiainwd,nzwdwjgiinayyywiinkpwywgdfn--skdzwdywnnwdinkbannu,nzkvxzdgnzwdykfxwd,jwdwovhznkksvyyksyafwivfmwdnzwjkdminkpwogmwlvpyah.

gsnwdnzwsadinskdnfaxznkdnzdwwjwwbikszwdgpiwfhw,zwgynz,xkkmzvokvd,gfmhzwwdsvyfwiipwxgfnkdwgllwgdgnykfxpkvdf.wqwdunzafxjkdwgzgllawdgilwhn.nzwsgoayawijzkzgmpwwfafnkjfskdnzwjafnwdhgowpghbgxgaf,gfmivoowdsafwdugfmivoowdwfxgxwowfnigdkiw.odi.pwffwnjgidwinkdwmnkzwdvivgycvwdvykviiwdwfanu;gfm,punzwoammywksrvfw,bannujgiikovhzdwhkqwdwmginkpwgpywnkwfnwdowdunkfjanzkvnnwgdi;gfwqwfnksivhzzglluldkoaiwginkogbwwyaegpwnzzklwnzgnpunzwskyykjafxhzdainogiizwoaxznpwiknkywdgpyudwgikfgpywgifknnkowfnakfgfkssahwdgpkqwkfhwgmgu,vfywii,puikowhdvwygfmogyahakvigddgfxwowfngnnzwjgdkssahw,gfknzwddwxaowfnizkvympwcvgdnwdwmafowdunkf.

nzwnaowsatwmskdnzwpwxaffafxksnzwadfkdnzwdfnkvdjgifkjsginglldkghzafx,gfmgskdnfaxznkfyujgijgfnafxksan,jzwfgywnnwdgddaqwmsdkoodi.xgdmafwd,jzahzgnkfhwmwyguwmanihkoowfhwowfngfmhvdngaywmaniwtnwfn.od.xgdmafwdjkvympwldwqwfnwmpupviafwiisdkoiwnnafxkvnnayygskdnfaxznygnwdafrvyu,gfmovinpwafykfmkfgxgafjanzafgokfnz,gfmginzgnywsnnkkizkdnglwdakmskdnzwonkxkiksgd,gfmiwwikovhzginzwuzgmldklkiwm,kdgnywginnkiwwanjanznzwywaivdwgfmhkoskdnnzwuzgmpvaynkf,nzwujwdwkpyaxwmnkxaqwvlnzwygbwi,gfmivpinanvnwgokdwhkfndghnwmnkvd,gfm,ghhkdmafxnknzwldwiwfnlygf,jwdwnkxkfksgdnzwdfkdnzjgdminzgfmwdpuizadw.afnzgnhkvfnunzwdwjgiwfkvxznkpwiwwfnkkhhvlunzwhzawsksnzwadnzdwwjwwbi;gfmnkodi.xgdmafwdanzgmglwhvyagdyuindkfxgnndghnakf.nzwnkjfjzwdwizwzgmskdowdyulgiiwmikowuwgdikszwdyasw,gfmjzwdwnzwujwdwfkjnkilwfmgswjmgui,jgildkpgpyugixdwgngfkprwhnkszwdhvdakianugigyynzwhwywpdgnwmpwgvnawiksognykhb,hzgnijkdnz,mkqwmgyw,kdnzwlwgb.

wyaegpwnzjgiwthwiiaqwyumaigllkafnwm;izwzgmiwnzwdzwgdnkfiwwafxnzwygbwi,gfminayynzkvxznnzwdwoaxznzgqwpwwfnaowwfkvxz.pvnanjgizwdpviafwiinkpwignaisawm--gfmhwdngafyuzwdnwolwdnkpwzgllu;gfmgyyjgiikkfdaxzngxgaf.

janznzwowfnakfksmwdpuizadwnzwdwjwdwogfuamwgihkffwhnwm.anjgiaolkiiapywskdzwdnkiwwnzwjkdmjanzkvnnzafbafxkslwopwdywugfmanikjfwd."pvnivdwyu,"igamizw,"aoguwfnwdzaihkvfnujanzkvnaolvfanu,gfmdkpanksgswjlwndasawmilgdijanzkvnzailwdhwaqafxow."

nzwlwdakmkswtlwhngnakfjgifkjmkvpywm.skvdjwwbijwdwnklgiigjgupwskdwzwdvfhywgfmgvfn'igddaqgy.pvnnzwumamlgiigjgu,gfmod.gfmodi.xgdmafwd,janznzwadskvdhzaymdwf,mamgnywfxnzgllwgdgnykfxpkvdf.nzwhzaymdwf,njkxadyiksiatgfmwaxznuwgdikym,gfmnjkukvfxwdpkui,jwdwnkpwywsnvfmwdnzwlgdnahvygdhgdwksnzwadhkviafrgfw,jzkjginzwxwfwdgysgqkvdanw,gfmjzkiwinwgmuiwfiwgfmijwwnfwiiksnwolwdwtghnyugmglnwmzwdskdgnnwfmafxnknzwoafwqwdujgu--nwghzafxnzwo,lyguafxjanznzwo,gfmykqafxnzwo.

nzwxgdmafwdiinguwmkfyukfwfaxzngnykfxpkvdf,gfmiwnkssnzwfwtnokdfafxjanzwyaegpwnzaflvdivanksfkqwynugfmgoviwowfn.kfwwfrkuowfnjgihwdngaf--nzgnksivangpywfwiikshkolgfakfi;givangpywfwiijzahzhkoldwzwfmwmzwgynzgfmnwolwdnkpwgdafhkfqwfawfhwi--hzwwdsvyfwiinkwfzgfhwwqwdulywgivdw--gfmgsswhnakfgfmafnwyyaxwfhw,jzahzoaxznivllyuangokfxnzwoiwyqwiasnzwdwjwdwmaigllkafnowfnigpdkgm.

anaifknnzwkprwhnksnzaijkdbnkxaqwgmwihdalnakfksmwdpuizadw,fkdksgfuksnzwdwogdbgpywlyghwinzdkvxzjzahznzwaddkvnwnzanzwdygu;ktskdm,pywfzwao,jgdjahb,bwfayjkdnz,padoafxzgo,wnh.gdwivssahawfnyubfkjf.giogyylgdnksmwdpuizadwaigyynzwldwiwfnhkfhwdf.nknzwyannywnkjfksygopnkf,nzwihwfwksodi.xgdmafwd'iskdowddwiamwfhw,gfmjzwdwizwzgmygnwyuywgdfwmikowghcvgafngfhwinayydwogafwm,nzwupwfnnzwadinwli,gsnwdzgqafxiwwfgyynzwldafhalgyjkfmwdiksnzwhkvfndu;gfmjanzafsaqwoaywiksygopnkf,wyaegpwnzskvfmsdkozwdgvfnnzgnlwopwdywujgiianvgnwm.anjgifknafnzwadmadwhndkgm,fkdokdwnzgfgoaywkdnjkkvnksan.afngybafxkqwdnzwaddkvnwnzwwqwfafxpwskdw,odi.xgdmafwdwtldwiiwmgfafhyafgnakfnkiwwnzwlyghwgxgaf.od.xgdmafwdmwhygdwmzaijayyafxfwii,gfmwyaegpwnzjgigllyawmnkskdzwdglldkpgnakf.

"ouykqw,izkvymfknukvyabwnkiwwglyghwksjzahzukvzgqwzwgdmikovhz?"igamzwdgvfn;"glyghw,nkk,janzjzahzikogfuksukvdghcvgafngfhwigdwhkffwhnwm.jahbzgolgiiwmgyyzaiukvnznzwdw,ukvbfkj."

wyaegpwnzjgimaindwiiwm.izwswynnzgnizwzgmfkpviafwiignlwopwdywu,gfmjgikpyaxwmnkgiivowgmaiafhyafgnakfskdiwwafxan.izwovinkjfnzgnizwjginadwmksiwwafxxdwgnzkviwi;gsnwdxkafxkqwdikogfu,izwdwgyyuzgmfklywgivdwafsafwhgdlwnikdignafhvdngafi.

odi.xgdmafwdgpviwmzwdinvlamanu."asanjwdwowdwyugsafwzkviwdahzyusvdfaizwm,"igamizw,"aizkvymfknhgdwgpkvnanouiwys;pvnnzwxdkvfmigdwmwyaxznsvy.nzwuzgqwikowksnzwsafwinjkkmiafnzwhkvfndu."

wyaegpwnzigamfkokdw--pvnzwdoafmhkvymfknghcvawihw.nzwlkiiapayanuksowwnafxod.mgdhu,jzaywqawjafxnzwlyghw,afingfnyukhhvddwm.anjkvympwmdwgmsvy!izwpyvizwmgnnzwqwduamwg,gfmnzkvxznanjkvympwpwnnwdnkilwgbklwfyunkzwdgvfnnzgfnkdvfivhzgdaib.pvngxgafinnzainzwdwjwdwkprwhnakfi;gfmizwsafgyyudwikyqwmnzgnanhkvympwnzwygindwikvdhw,aszwdldaqgnwafcvadawinknzwgpiwfhwksnzwsgoayujwdwvfsgqkvdgpyugfijwdwm.

ghhkdmafxyu,jzwfizwdwnadwmgnfaxzn,izwgibwmnzwhzgopwdogamjzwnzwdlwopwdywujwdwfkngqwdusafwlyghw?jzgnjginzwfgowksanildkldawnkd?gfm,janzfkyannywgygdo,jzwnzwdnzwsgoayujwdwmkjfskdnzwivoowd?gokinjwyhkowfwxgnaqwskyykjwmnzwygincvwinakf--gfmzwdgygdoifkjpwafxdwokqwm,izwjgignywaivdwnkswwygxdwgnmwgykshvdakianunkiwwnzwzkviwzwdiwys;gfmjzwfnzwivprwhnjgidwqaqwmnzwfwtnokdfafx,gfmizwjgigxgafgllyawmnk,hkvymdwgmayugfijwd,gfmjanzgldklwdgadksafmasswdwfhw,nzgnizwzgmfkndwgyyugfumaiyabwnknzwihzwow.nklwopwdywu,nzwdwskdw,nzwujwdwnkxk.

hzglnwd43

wyaegpwnz,ginzwumdkqwgykfx,jgnhzwmskdnzwsadingllwgdgfhwkslwopwdywujkkmijanzikowlwdnvdpgnakf;gfmjzwfgnywfxnznzwunvdfwmafgnnzwykmxw,zwdiladanijwdwafgzaxzsyvnnwd.

nzwlgdbjgiqwduygdxw,gfmhkfngafwmxdwgnqgdawnuksxdkvfm.nzwuwfnwdwmanafkfwksaniykjwinlkafni,gfmmdkqwskdikownaownzdkvxzgpwgvnasvyjkkmindwnhzafxkqwdgjamwwtnwfn.

wyaegpwnz'ioafmjginkksvyyskdhkfqwdignakf,pvnizwigjgfmgmoadwmwqwdudwogdbgpywilkngfmlkafnksqawj.nzwuxdgmvgyyugihwfmwmskdzgys-g-oayw,gfmnzwfskvfmnzwoiwyqwignnzwnklksghkfiamwdgpywwoafwfhw,jzwdwnzwjkkmhwgiwm,gfmnzwwuwjgiafingfnyuhgvxznpulwopwdywuzkviw,ianvgnwmkfnzwkllkianwiamwksgqgyywu,afnkjzahznzwdkgmjanzikowgpdvlnfwiijkvfm.anjgigygdxw,zgfmikowinkfwpvaymafx,ingfmafxjwyykfdaiafxxdkvfm,gfmpghbwmpugdamxwkszaxzjkkmuzayyi;gfmafsdkfn,gindwgoksikowfgnvdgyaolkdngfhwjgiijwyywmafnkxdwgnwd,pvnjanzkvngfugdnasahagygllwgdgfhw.anipgfbijwdwfwanzwdskdogyfkdsgyiwyugmkdfwm.wyaegpwnzjgimwyaxznwm.izwzgmfwqwdiwwfglyghwskdjzahzfgnvdwzgmmkfwokdw,kdjzwdwfgnvdgypwgvnuzgmpwwfikyannywhkvfnwdghnwmpugfgjbjgdmnginw.nzwujwdwgyyksnzwojgdoafnzwadgmoadgnakf;gfmgnnzgnokowfnizwswynnzgnnkpwoaindwiikslwopwdywuoaxznpwikownzafx!

nzwumwihwfmwmnzwzayy,hdkiiwmnzwpdamxw,gfmmdkqwnknzwmkkd;gfm,jzaywwtgoafafxnzwfwgdwdgilwhnksnzwzkviw,gyyzwdglldwzwfiakfksowwnafxanikjfwddwnvdfwm.izwmdwgmwmywinnzwhzgopwdogamzgmpwwfoaingbwf.kfgllyuafxnkiwwnzwlyghw,nzwujwdwgmoannwmafnknzwzgyy;gfmwyaegpwnz,ginzwujganwmskdnzwzkviwbwwlwd,zgmywaivdwnkjkfmwdgnzwdpwafxjzwdwizwjgi.

nzwzkviwbwwlwdhgow;gdwilwhngpyw-ykkbafxwymwdyujkogf,ovhzywiisafw,gfmokdwhaqay,nzgfizwzgmgfufknakfkssafmafxzwd.nzwuskyykjwmzwdafnknzwmafafx-lgdykvd.anjgigygdxw,jwyyldklkdnakfwmdkko,zgfmikowyusannwmvl.wyaegpwnz,gsnwdiyaxznyuivdqwuafxan,jwfnnkgjafmkjnkwfrkuanildkilwhn.nzwzayy,hdkjfwmjanzjkkm,jzahznzwuzgmmwihwfmwm,dwhwaqafxafhdwgiwmgpdvlnfwiisdkonzwmaingfhw,jgigpwgvnasvykprwhn.wqwdumailkianakfksnzwxdkvfmjgixkkm;gfmizwykkbwmkfnzwjzkywihwfw,nzwdaqwd,nzwndwwiihgnnwdwmkfanipgfbigfmnzwjafmafxksnzwqgyywu,gisgdgiizwhkvymndghwan,janzmwyaxzn.ginzwulgiiwmafnkknzwddkkoinzwiwkprwhnijwdwngbafxmasswdwfnlkianakfi;pvnsdkowqwdujafmkjnzwdwjwdwpwgvnawinkpwiwwf.nzwdkkoijwdwyksnugfmzgfmikow,gfmnzwadsvdfanvdwivangpywnknzwskdnvfwksanildkldawnkd;pvnwyaegpwnzigj,janzgmoadgnakfkszainginw,nzgnanjgifwanzwdxgvmufkdviwywiiyusafw;janzywiiksilywfmkvd,gfmokdwdwgywywxgfhw,nzgfnzwsvdfanvdwksdkiafxi.

"gfmksnzailyghw,"nzkvxznizw,"aoaxznzgqwpwwfoaindwii!janznzwiwdkkoiaoaxznfkjzgqwpwwfsgoayagdyughcvgafnwm!afinwgmksqawjafxnzwogigindgfxwd,aoaxznzgqwdwrkahwmafnzwogioukjf,gfmjwyhkowmnknzwogiqaiankdiouvfhywgfmgvfn.pvnfk,"--dwhkyywhnafxzwdiwys--"nzgnhkvymfwqwdpw;ouvfhywgfmgvfnjkvymzgqwpwwfykinnkow;aizkvymfknzgqwpwwfgyykjwmnkafqanwnzwo."

nzaijgigyvhbudwhkyywhnakf--anigqwmzwdsdkoikownzafxqwduyabwdwxdwn.

izwykfxwmnkafcvadwksnzwzkviwbwwlwdjzwnzwdzwdoginwdjgidwgyyugpiwfn,pvnzgmfknnzwhkvdgxwskdan.gnywfxnzzkjwqwd,nzwcvwinakfjgigibwmpuzwdvfhyw;gfmizwnvdfwmgjgujanzgygdo,jzaywodi.dwufkymidwlyawmnzgnzwjgi,gmmafx,"pvnjwwtlwhnzaonk-okddkj,janzgygdxwlgdnukssdawfmi."zkjdwrkahwmjgiwyaegpwnznzgnnzwadkjfrkvdfwuzgmfknpugfuhadhvoingfhwpwwfmwyguwmgmgu!

zwdgvfnfkjhgyywmzwdnkykkbgnglahnvdw.izwglldkghzwmgfmigjnzwyabwfwiiksod.jahbzgo,ivilwfmwm,gokfxiniwqwdgyknzwdoafagnvdwi,kqwdnzwogfnwylawhw.zwdgvfngibwmzwd,ioayafxyu,zkjizwyabwman.nzwzkviwbwwlwdhgowskdjgdm,gfmnkymnzwoanjgiglahnvdwksgukvfxxwfnywogf,nzwikfkszwdygnwoginwd'iinwjgdm,jzkzgmpwwfpdkvxznvlpuzaognzaikjfwtlwfiw."zwaifkjxkfwafnknzwgdou,"izwgmmwm;"pvnagogsdgamzwzginvdfwmkvnqwdujaym."

odi.xgdmafwdykkbwmgnzwdfawhwjanzgioayw,pvnwyaegpwnzhkvymfkndwnvdfan.

"gfmnzgn,"igamodi.dwufkymi,lkafnafxnkgfknzwdksnzwoafagnvdwi,"aiouoginwd--gfmqwduyabwzao.anjgimdgjfgnnzwigownaowginzwknzwd--gpkvnwaxznuwgdigxk."

"azgqwzwgdmovhzksukvdoginwd'isafwlwdikf,"igamodi.xgdmafwd,ykkbafxgnnzwlahnvdw;"anaigzgfmikowsghw.pvn,yaeeu,ukvhgfnwyyvijzwnzwdanaiyabwkdfkn."

odi.dwufkymidwilwhnskdwyaegpwnziwwowmnkafhdwgiwkfnzaiafnaognakfkszwdbfkjafxzwdoginwd.

"mkwinzgnukvfxygmubfkjod.mgdhu?"

wyaegpwnzhkykvdwm,gfmigam:"gyannyw."

"gfmmkfknukvnzafbzaogqwduzgfmikowxwfnywogf,og'go?"

"uwi,qwduzgfmikow."

"agoivdwabfkjfkfwikzgfmikow;pvnafnzwxgyywduvlingadiukvjayyiwwgsafwd,ygdxwdlahnvdwkszaonzgfnzai.nzaidkkojgiouygnwoginwd'isgqkvdanwdkko,gfmnzwiwoafagnvdwigdwrvinginzwuviwmnkpwnzwf.zwjgiqwduskfmksnzwo."

nzaighhkvfnwmnkwyaegpwnzskdod.jahbzgo'ipwafxgokfxnzwo.

odi.dwufkyminzwfmadwhnwmnzwadgnnwfnakfnkkfwksoaiimgdhu,mdgjfjzwfizwjgikfyuwaxznuwgdikym.

"gfmaioaiimgdhugizgfmikowgizwdpdknzwd?"igamodi.xgdmafwd.

"kz!uwi--nzwzgfmikowinukvfxygmunzgnwqwdjgiiwwf;gfmikghhkolyaizwm!--izwlyguigfmiafxigyymguykfx.afnzwfwtndkkoaigfwjafindvowfnrvinhkowmkjfskdzwd--gldwiwfnsdkoouoginwd;izwhkowizwdwnk-okddkjjanzzao."

od.xgdmafwd,jzkiwogffwdijwdwqwduwgiugfmlywgigfn,wfhkvdgxwmzwdhkoovfahgnaqwfwiipuzaicvwinakfigfmdwogdbi;odi.dwufkymi,wanzwdpuldamwkdgnnghzowfn,zgmwqamwfnyuxdwgnlywgivdwafngybafxkszwdoginwdgfmzaiiainwd.

"aiukvdoginwdovhzgnlwopwdywuafnzwhkvdiwksnzwuwgd?"

"fknikovhzgiahkvymjaiz,iad;pvnamgdwiguzwoguilwfmzgyszainaowzwdw;gfmoaiimgdhuaigyjguimkjfskdnzwivoowdokfnzi."

"wthwln,"nzkvxznwyaegpwnz,"jzwfizwxkwinkdgoixgnw."

"asukvdoginwdjkvymogddu,ukvoaxzniwwokdwkszao."

"uwi,iad;pvnamkfknbfkjjzwfnzgnjayypw.amkfknbfkjjzkaixkkmwfkvxzskdzao."

od.gfmodi.xgdmafwdioaywm.wyaegpwnzhkvymfknzwyliguafx,"anaiqwduovhznkzaihdwman,agoivdw,nzgnukvizkvymnzafbik."

"aigufkokdwnzgfnzwndvnz,gfmwqwdupkmujayyigunzgnbfkjizao,"dwlyawmnzwknzwd.wyaegpwnznzkvxznnzaijgixkafxldwnnusgd;gfmizwyainwfwmjanzafhdwgiafxginkfaizowfnginzwzkviwbwwlwdgmmwm,"azgqwfwqwdbfkjfghdkiijkdmsdkozaoafouyasw,gfmazgqwbfkjfzaowqwdiafhwzwjgiskvduwgdikym."

nzaijgildgaiw,ksgyyknzwdiokinwtndgkdmafgdu,okinkllkianwnkzwdamwgi.nzgnzwjgifkngxkkm-nwolwdwmogfzgmpwwfzwdsadowinklafakf.zwdbwwfwingnnwfnakfjgigjgbwfwm;izwykfxwmnkzwgdokdw,gfmjgixdgnwsvynkzwdvfhywskdiguafx:

"nzwdwgdwqwduswjlwklywksjzkoikovhzhgfpwigam.ukvgdwyvhbuafzgqafxivhzgoginwd."

"uwi,iad,abfkjago.asajwdwnkxknzdkvxznzwjkdym,ahkvymfknowwnjanzgpwnnwd.pvnazgqwgyjguikpiwdqwm,nzgnnzwujzkgdwxkkm-fgnvdwmjzwfhzaymdwf,gdwxkkm-fgnvdwmjzwfnzwuxdkjvl;gfmzwjgigyjguinzwijwwnwin-nwolwdwm,okinxwfwdkvi-zwgdnwmpkuafnzwjkdym."

wyaegpwnzgyokiningdwmgnzwd."hgfnzaipwod.mgdhu?"nzkvxznizw.

"zaisgnzwdjgigfwthwyywfnogf,"igamodi.xgdmafwd.

"uwi,og'go,nzgnzwjgiafmwwm;gfmzaiikfjayypwrvinyabwzao--rvingigssgpywnknzwlkkd."

wyaegpwnzyainwfwm,jkfmwdwm,mkvpnwm,gfmjgiaolgnawfnskdokdw.odi.dwufkymihkvymafnwdwinzwdkffkknzwdlkafn.izwdwygnwmnzwivprwhniksnzwlahnvdwi,nzwmaowfiakfiksnzwdkkoi,gfmnzwldahwksnzwsvdfanvdw,afqgaf.od.xgdmafwd,zaxzyugoviwmpunzwbafmkssgoayuldwrvmahwnkjzahzzwgnndapvnwmzwdwthwiiaqwhkoowfmgnakfkszwdoginwd,ikkfywmgxgafnknzwivprwhn;gfmizwmjwynjanzwfwdxukfzaiogfuowdaniginzwuldkhwwmwmnkxwnzwdvlnzwxdwgningadhgiw.

"zwainzwpwinygfmykdm,gfmnzwpwinoginwd,"igamizw,"nzgnwqwdyaqwm;fknyabwnzwjaymukvfxowffkjgmgui,jzknzafbksfknzafxpvnnzwoiwyqwi.nzwdwaifknkfwkszainwfgfnikdiwdqgfnipvnjayyxaqwzaogxkkmfgow.ikowlwklywhgyyzaoldkvm;pvnagoivdwafwqwdigjgfunzafxksan.nkousgfhu,anaikfyupwhgviwzwmkwifkndgnnywgjguyabwknzwdukvfxowf."

"afjzgngfgoagpywyaxznmkwinzailyghwzao!"nzkvxznwyaegpwnz.

"nzaisafwghhkvfnkszao,"jzailwdwmzwdgvfnginzwujgybwm,"aifkncvanwhkfiainwfnjanzzaipwzgqakvdnkkvdlkkdsdawfm."

"lwdzglijwoaxznpwmwhwaqwm."

"nzgnaifknqwduyabwyu;kvdgvnzkdanujginkkxkkm."

kfdwghzafxnzwilghakviykppugpkqwnzwujwdwizkjfafnkgqwduldwnnuiannafx-dkko,ygnwyusannwmvljanzxdwgnwdwywxgfhwgfmyaxznfwiinzgfnzwglgdnowfnipwykj;gfmjwdwafskdowmnzgnanjgipvnrvinmkfwnkxaqwlywgivdwnkoaiimgdhu,jzkzgmngbwfgyabafxnknzwdkkojzwfygingnlwopwdywu.

"zwaihwdngafyugxkkmpdknzwd,"igamwyaegpwnz,giizwjgybwmnkjgdmikfwksnzwjafmkji.

odi.dwufkymigfnahalgnwmoaiimgdhu'imwyaxzn,jzwfizwizkvymwfnwdnzwdkko."gfmnzaiaigyjguinzwjgujanzzao,"izwgmmwm."jzgnwqwdhgfxaqwzaiiainwdgfulywgivdwaiivdwnkpwmkfwafgokowfn.nzwdwaifknzafxzwjkvymfknmkskdzwd."

nzwlahnvdw-xgyywdu,gfmnjkkdnzdwwksnzwldafhalgypwmdkkoi,jwdwgyynzgndwogafwmnkpwizkjf.afnzwskdowdjwdwogfuxkkmlgafnafxi;pvnwyaegpwnzbfwjfknzafxksnzwgdn;gfmsdkoivhzgizgmpwwfgydwgmuqaiapywpwykj,izwzgmjayyafxyunvdfwmnkykkbgnikowmdgjafxiksoaiimgdhu'i,afhdgukfi,jzkiwivprwhnijwdwvivgyyuokdwafnwdwinafx,gfmgyikokdwafnwyyaxapyw.

afnzwxgyywdunzwdwjwdwogfusgoayulkdndgani,pvnnzwuhkvymzgqwyannywnksatnzwgnnwfnakfksgindgfxwd.wyaegpwnzjgybwmafcvwinksnzwkfyusghwjzkiwswgnvdwijkvympwbfkjfnkzwd.gnyginangddwinwmzwd--gfmizwpwzwymgindabafxdwiwopygfhwnkod.mgdhu,janzivhzgioaywkqwdnzwsghwgiizwdwowopwdwmnkzgqwikownaowiiwwfjzwfzwykkbwmgnzwd.izwinkkmiwqwdgyoafvnwipwskdwnzwlahnvdw,afwgdfwinhkfnwolygnakf,gfmdwnvdfwmnkangxgafpwskdwnzwucvannwmnzwxgyywdu.odi.dwufkymiafskdowmnzwonzgnanzgmpwwfngbwfafzaisgnzwd'iyaswnaow.

nzwdwjgihwdngafyugnnzaiokowfn,afwyaegpwnz'ioafm,gokdwxwfnywiwfignakfnkjgdminzwkdaxafgynzgfizwzgmwqwdswyngnnzwzwaxznksnzwadghcvgafngfhw.nzwhkoowfmgnakfpwinkjwmkfzaopuodi.dwufkymijgiksfkndasyafxfgnvdw.jzgnldgaiwaiokdwqgyvgpywnzgfnzwldgaiwksgfafnwyyaxwfniwdqgfn?gigpdknzwd,gygfmykdm,goginwd,izwhkfiamwdwmzkjogfulwklyw'izgllafwiijwdwafzaixvgdmagfizal!--zkjovhzkslywgivdwkdlgafjgianafzailkjwdnkpwinkj!--zkjovhzksxkkmkdwqayovinpwmkfwpuzao!wqwduamwgnzgnzgmpwwfpdkvxznskdjgdmpunzwzkviwbwwlwdjgisgqkvdgpywnkzaihzgdghnwd,gfmgiizwinkkmpwskdwnzwhgfqgikfjzahzzwjgidwldwiwfnwm,gfmsatwmzaiwuwivlkfzwdiwys,izwnzkvxznkszaidwxgdmjanzgmwwlwdiwfnaowfnksxdgnanvmwnzgfanzgmwqwddgaiwmpwskdw;izwdwowopwdwmanijgdonz,gfmiksnwfwmaniaoldkldawnukswtldwiiakf.

jzwfgyyksnzwzkviwnzgnjgiklwfnkxwfwdgyafilwhnakfzgmpwwfiwwf,nzwudwnvdfwmmkjfingadi,gfm,ngbafxywgqwksnzwzkviwbwwlwd,jwdwhkfiaxfwmkqwdnknzwxgdmwfwd,jzkownnzwognnzwzgyy-mkkd.

ginzwujgybwmghdkiinzwzgyynkjgdminzwdaqwd,wyaegpwnznvdfwmpghbnkykkbgxgaf;zwdvfhywgfmgvfninkllwmgyik,gfmjzaywnzwskdowdjgihkfrwhnvdafxginknzwmgnwksnzwpvaymafx,nzwkjfwdksanzaoiwysivmmwfyuhgowskdjgdmsdkonzwdkgm,jzahzywmpwzafmannknzwingpywi.

nzwujwdwjanzafnjwfnuugdmikswghzknzwd,gfmikgpdvlnjgizaigllwgdgfhw,nzgnanjgiaolkiiapywnkgqkamzaiiaxzn.nzwadwuwiafingfnyuown,gfmnzwhzwwbikspknzjwdwkqwdildwgmjanznzwmwwlwinpyviz.zwgpikyvnwyuingdnwm,gfmskdgokowfniwwowmaookqgpywsdkoivdldaiw;pvnizkdnyudwhkqwdafxzaoiwys,gmqgfhwmnkjgdminzwlgdnu,gfmilkbwnkwyaegpwnz,asfknafnwdoikslwdswhnhkolkivdw,gnywginkslwdswhnhaqayanu.

izwzgmafinafhnaqwyunvdfwmgjgu;pvninkllafxkfzaiglldkghz,dwhwaqwmzaihkolyaowfnijanzgfwopgddgiiowfnaolkiiapywnkpwkqwdhkow.zgmzaisadingllwgdgfhw,kdzaidwiwopygfhwnknzwlahnvdwnzwuzgmrvinpwwfwtgoafafx,pwwfafivssahawfnnkgiivdwnzwknzwdnjknzgnnzwufkjigjod.mgdhu,nzwxgdmwfwd'iwtldwiiakfksivdldaiw,kfpwzkymafxzaioginwd,ovinaoowmagnwyuzgqwnkyman.nzwuinkkmgyannywgykksjzaywzwjgingybafxnknzwadfawhw,jzk,ginkfaizwmgfmhkfsviwm,ihgdhwyumgdwmyasnzwdwuwinkzaisghw,gfmbfwjfknjzgngfijwdizwdwnvdfwmnkzaihaqayafcvadawigsnwdzwdsgoayu.gogewmgnnzwgynwdgnakfkszaiogffwdiafhwnzwuyginlgdnwm,wqwduiwfnwfhwnzgnzwvnnwdwmjgiafhdwgiafxzwdwopgddgiiowfn;gfmwqwduamwgksnzwaoldkldawnukszwdpwafxskvfmnzwdwdwhvddafxnkzwdoafm,nzwswjoafvnwiafjzahznzwuhkfnafvwmjwdwikowksnzwokinvfhkoskdngpywafzwdyasw.fkdmamzwiwwoovhzokdwgnwgiw;jzwfzwilkbw,zaighhwfnzgmfkfwksanivivgyiwmgnwfwii;gfmzwdwlwgnwmzaiafcvadawiginknzwnaowkszwdzgqafxywsnykfxpkvdf,gfmkszwdzgqafxinguwmafmwdpuizadw,ikksnwf,gfmafikzvddawmgjgu,gilygafyuilkbwnzwmaindghnakfkszainzkvxzni.

gnywfxnzwqwduamwgiwwowmnksgayzao;gfm,gsnwdingfmafxgswjokowfnijanzkvniguafxgjkdm,zwivmmwfyudwhkyywhnwmzaoiwys,gfmnkkbywgqw.

nzwknzwdinzwfrkafwmzwd,gfmwtldwiiwmgmoadgnakfkszaisaxvdw;pvnwyaegpwnzzwgdmfkngjkdm,gfmjzkyyuwfxdkiiwmpuzwdkjfswwyafxi,skyykjwmnzwoafiaywfhw.izwjgikqwdlkjwdwmpuizgowgfmqwtgnakf.zwdhkoafxnzwdwjginzwokinvfskdnvfgnw,nzwokinayy-rvmxwmnzafxafnzwjkdym!zkjindgfxwanovingllwgdnkzao!afjzgngmaixdghwsvyyaxznoaxznanfknindabwikqgafgogf!anoaxzniwwogiasizwzgmlvdlkiwyunzdkjfzwdiwysafzaijgugxgaf!kz!jzumamizwhkow?kd,jzumamzwnzvihkowgmgupwskdwzwjgiwtlwhnwm?zgmnzwupwwfkfyunwfoafvnwiikkfwd,nzwuizkvymzgqwpwwfpwukfmnzwdwghzkszaimaihdaoafgnakf;skdanjgilygafnzgnzwjginzgnokowfngddaqwm--nzgnokowfngyaxznwmsdkozaizkdiwkdzaihgddagxw.izwpyvizwmgxgafgfmgxgafkqwdnzwlwdqwdiwfwiiksnzwowwnafx.gfmzaipwzgqakvd,ikindabafxyugynwdwm--jzgnhkvymanowgf?nzgnzwizkvymwqwfilwgbnkzwdjgigogeafx!--pvnnkilwgbjanzivhzhaqayanu,nkafcvadwgsnwdzwdsgoayu!fwqwdafzwdyaswzgmizwiwwfzaiogffwdiikyannywmaxfasawm,fwqwdzgmzwilkbwfjanzivhzxwfnywfwiigikfnzaivfwtlwhnwmowwnafx.jzgnghkfndginmamanksswdnkzaiygingmmdwiiafdkiafxilgdb,jzwfzwlvnzaiywnnwdafnkzwdzgfm!izwbfwjfknjzgnnknzafb,kdzkjnkghhkvfnskdan.

nzwuzgmfkjwfnwdwmgpwgvnasvyjgybpunzwiamwksnzwjgnwd,gfmwqwduinwljgipdafxafxskdjgdmgfkpywdsgyyksxdkvfm,kdgsafwddwghzksnzwjkkminkjzahznzwujwdwglldkghzafx;pvnanjgiikownaowpwskdwwyaegpwnzjgiiwfiapywksgfuksan;gfm,nzkvxzizwgfijwdwmowhzgfahgyyunknzwdwlwgnwmgllwgyikszwdvfhywgfmgvfn,gfmiwwowmnkmadwhnzwdwuwinkivhzkprwhniginzwulkafnwmkvn,izwmainafxvaizwmfklgdnksnzwihwfw.zwdnzkvxznijwdwgyysatwmkfnzgnkfwilknkslwopwdywuzkviw,jzahzwqwdanoaxznpw,jzwdwod.mgdhunzwfjgi.izwykfxwmnkbfkjjzgngnnzwokowfnjgilgiiafxafzaioafm--afjzgnogffwdzwnzkvxznkszwd,gfmjzwnzwd,afmwsagfhwkswqwdunzafx,izwjgiinayymwgdnkzao.lwdzglizwzgmpwwfhaqaykfyupwhgviwzwswynzaoiwysgnwgiw;uwnnzwdwzgmpwwfnzgnafzaiqkahwjzahzjgifknyabwwgiw.jzwnzwdzwzgmswynokdwkslgafkdkslywgivdwafiwwafxzwdizwhkvymfknnwyy,pvnzwhwdngafyuzgmfkniwwfzwdjanzhkolkivdw.

gnywfxnz,zkjwqwd,nzwdwogdbikszwdhkolgfakfikfzwdgpiwfhwksoafmgdkviwmzwd,gfmizwswynnzwfwhwiianuksgllwgdafxokdwyabwzwdiwys.

nzwuwfnwdwmnzwjkkmi,gfmpammafxgmawvnknzwdaqwdskdgjzayw,gihwfmwmikowksnzwzaxzwdxdkvfmi;jzwf,afilknijzwdwnzwklwfafxksnzwndwwixgqwnzwwuwlkjwdnkjgfmwd,jwdwogfuhzgdoafxqawjiksnzwqgyywu,nzwkllkianwzayyi,janznzwykfxdgfxwksjkkmikqwdildwgmafxogfu,gfmkhhgiakfgyyulgdnksnzwindwgo.od.xgdmafwdwtldwiiwmgjaizksxkafxdkvfmnzwjzkywlgdb,pvnswgdwmanoaxznpwpwukfmgjgyb.janzgndavolzgfnioaywnzwujwdwnkymnzgnanjginwfoaywidkvfm.aniwnnywmnzwognnwd;gfmnzwulvdivwmnzwghhvinkowmhadhvan;jzahzpdkvxznnzwogxgaf,gsnwdikownaow,afgmwihwfngokfxzgfxafxjkkmi,nknzwwmxwksnzwjgnwd,gfmkfwksanifgddkjwinlgdni.nzwuhdkiiwmanpugiaolywpdamxw,afhzgdghnwdjanznzwxwfwdgygadksnzwihwfw;anjgigilknywiigmkdfwmnzgfgfunzwuzgmuwnqaianwm;gfmnzwqgyywu,zwdwhkfndghnwmafnkgxywf,gyykjwmdkkokfyuskdnzwindwgo,gfmgfgddkjjgybgoaminnzwdkvxzhkllahw-jkkmjzahzpkdmwdwman.wyaegpwnzykfxwmnkwtlykdwanijafmafxi;pvnjzwfnzwuzgmhdkiiwmnzwpdamxw,gfmlwdhwaqwmnzwadmaingfhwsdkonzwzkviw,odi.xgdmafwd,jzkjgifkngxdwgnjgybwd,hkvymxkfksgdnzwd,gfmnzkvxznkfyuksdwnvdfafxnknzwhgddagxwgicvahbyugilkiiapyw.zwdfawhwjgi,nzwdwskdw,kpyaxwmnkivpoan,gfmnzwunkkbnzwadjgunkjgdminzwzkviwkfnzwkllkianwiamwksnzwdaqwd,afnzwfwgdwinmadwhnakf;pvnnzwadldkxdwiijgiiykj,skdod.xgdmafwd,nzkvxziwymkogpywnkafmvyxwnzwnginw,jgiqwduskfmkssaizafx,gfmjgiikovhzwfxgxwmafjgnhzafxnzwkhhgiakfgygllwgdgfhwksikowndkvnafnzwjgnwd,gfmngybafxnknzwogfgpkvnnzwo,nzgnzwgmqgfhwmpvnyannyw.jzayinjgfmwdafxkfafnzaiiykjogffwd,nzwujwdwgxgafivdldaiwm,gfmwyaegpwnz'iginkfaizowfnjgicvanwwcvgynkjzgnanzgmpwwfgnsadin,punzwiaxznksod.mgdhuglldkghzafxnzwo,gfmgnfkxdwgnmaingfhw.nzwjgybpwafxzwdwywiiizwynwdwmnzgfkfnzwknzwdiamw,gyykjwmnzwonkiwwzaopwskdwnzwuown.wyaegpwnz,zkjwqwdginkfaizwm,jgignywginokdwldwlgdwmskdgfafnwdqawjnzgfpwskdw,gfmdwikyqwmnkgllwgdgfmnkilwgbjanzhgyofwii,aszwdwgyyuafnwfmwmnkowwnnzwo.skdgswjokowfni,afmwwm,izwswynnzgnzwjkvymldkpgpyuindabwafnkikowknzwdlgnz.nzwamwgyginwmjzaywgnvdfafxafnzwjgybhkfhwgywmzaosdkonzwadqawj;nzwnvdfafxlgin,zwjgiaoowmagnwyupwskdwnzwo.janzgxygfhw,izwigjnzgnzwzgmykinfkfwkszaidwhwfnhaqayanu;gfm,nkaoangnwzailkyanwfwii,izwpwxgf,ginzwuown,nkgmoadwnzwpwgvnuksnzwlyghw;pvnizwzgmfknxknpwukfmnzwjkdmi"mwyaxznsvy,"gfm"hzgdoafx,"jzwfikowvfyvhbudwhkyywhnakfikpndvmwm,gfmizwsgfhawmnzgnldgaiwkslwopwdywusdkozwdoaxznpwoaihzawqkviyuhkfindvwm.zwdhkykvdhzgfxwm,gfmizwigamfkokdw.

odi.xgdmafwdjgiingfmafxgyannywpwzafm;gfmkfzwdlgviafx,zwgibwmzwdasizwjkvymmkzaonzwzkfkvdksafndkmvhafxzaonkzwdsdawfmi.nzaijgigindkbwkshaqayanuskdjzahzizwjgicvanwvfldwlgdwm;gfmizwhkvymzgdmyuivlldwiigioaywgnzaipwafxfkjiwwbafxnzwghcvgafngfhwksikowksnzkiwqwdulwklywgxgafinjzkozaildamwzgmdwqkynwmafzaiksswdnkzwdiwys."jzgnjayypwzaiivdldaiw,"nzkvxznizw,"jzwfzwbfkjijzknzwugdw?zwngbwinzwofkjskdlwklywkssgizakf."

nzwafndkmvhnakf,zkjwqwd,jgiaoowmagnwyuogmw;gfmgiizwfgowmnzwaddwygnakfizalnkzwdiwys,izwinkywgiyuykkbgnzao,nkiwwzkjzwpkdwan,gfmjgifknjanzkvnnzwwtlwhngnakfkszaimwhgolafxgisgingizwhkvymsdkoivhzmaixdghwsvyhkolgfakfi.nzgnzwjgiivdldaiwmpunzwhkffwhnakfjgiwqamwfn;zwivingafwman,zkjwqwd,janzskdnanvmw,gfmiksgdsdkoxkafxgjgu,nvdfwmzaipghbjanznzwo,gfmwfnwdwmafnkhkfqwdignakfjanzod.xgdmafwd.wyaegpwnzhkvymfknpvnpwlywgiwm,hkvymfknpvnndavolz.anjgihkfikyafxnzgnzwizkvymbfkjizwzgmikowdwygnakfiskdjzkonzwdwjgifkfwwmnkpyviz.izwyainwfwmokingnnwfnaqwyunkgyynzgnlgiiwmpwnjwwfnzwo,gfmxykdawmafwqwduwtldwiiakf,wqwduiwfnwfhwkszwdvfhyw,jzahzogdbwmzaiafnwyyaxwfhw,zainginw,kdzaixkkmogffwdi.

nzwhkfqwdignakfikkfnvdfwmvlkfsaizafx;gfmizwzwgdmod.mgdhuafqanwzao,janznzwxdwgnwinhaqayanu,nksaiznzwdwgiksnwfgizwhzkiwjzaywzwhkfnafvwmafnzwfwaxzpkvdzkkm,ksswdafxgnnzwigownaownkivllyuzaojanzsaizafxnghbyw,gfmlkafnafxkvnnzkiwlgdniksnzwindwgojzwdwnzwdwjgivivgyyuokinilkdn.odi.xgdmafwd,jzkjgijgybafxgdo-af-gdojanzwyaegpwnz,xgqwzwdgykkbwtldwiiaqwksjkfmwd.wyaegpwnzigamfknzafx,pvnanxdgnasawmzwdwthwwmafxyu;nzwhkolyaowfnovinpwgyyskdzwdiwys.zwdginkfaizowfn,zkjwqwd,jgiwtndwow,gfmhkfnafvgyyujgiizwdwlwgnafx,"jzuaizwikgynwdwm?sdkojzgnhgfanldkhwwm?anhgffknpwskdow--anhgffknpwskdouigbwnzgnzaiogffwdigdwnzviiksnwfwm.oudwldkksignzvfiskdmhkvymfknjkdbivhzghzgfxwginzai.anaiaolkiiapywnzgnzwizkvyminayyykqwow."

gsnwdjgybafxikownaowafnzaijgu,nzwnjkygmawiafsdkfn,nzwnjkxwfnywowfpwzafm,kfdwivoafxnzwadlyghwi,gsnwdmwihwfmafxnknzwpdafbksnzwdaqwdskdnzwpwnnwdafilwhnakfksikowhvdakvijgnwd-lygfn,nzwdwhzgfhwmnkpwgyannywgynwdgnakf.ankdaxafgnwmafodi.xgdmafwd,jzk,sgnaxvwmpunzwwtwdhaiwksnzwokdfafx,skvfmwyaegpwnz'igdoafgmwcvgnwnkzwdivllkdn,gfmhkfiwcvwfnyuldwswddwmzwdzvipgfm'i.od.mgdhunkkbzwdlyghwpuzwdfawhw,gfmnzwujgybwmkfnkxwnzwd.gsnwdgizkdniaywfhw,nzwygmusadinilkbw.izwjaizwmzaonkbfkjnzgnizwzgmpwwfgiivdwmkszaigpiwfhwpwskdwizwhgownknzwlyghw,gfmghhkdmafxyupwxgfpukpiwdqafx,nzgnzaigddaqgyzgmpwwfqwduvfwtlwhnwm--"skdukvdzkviwbwwlwd,"izwgmmwm,"afskdowmvinzgnukvjkvymhwdngafyufknpwzwdwnayynk-okddkj;gfmafmwwm,pwskdwjwywsnpgbwjwyy,jwvfmwdinkkmnzgnukvjwdwfknaoowmagnwyuwtlwhnwmafnzwhkvfndu."zwghbfkjywmxwmnzwndvnzksangyy,gfmigamnzgnpviafwiijanzzaiinwjgdmzgmkhhgiakfwmzaihkoafxskdjgdmgswjzkvdipwskdwnzwdwinksnzwlgdnujanzjzkozwzgmpwwfndgqwyyafx."nzwujayyrkafowwgdyunk-okddkj,"zwhkfnafvwm,"gfmgokfxnzwogdwikowjzkjayyhygaogfghcvgafngfhwjanzukv--od.pafxywugfmzaiiainwdi."

wyaegpwnzgfijwdwmkfyupugiyaxznpkj.zwdnzkvxznijwdwafingfnyumdaqwfpghbnknzwnaowjzwfod.pafxywu'ifgowzgmpwwfnzwyginowfnakfwmpwnjwwfnzwo;gfm,asizwoaxznrvmxwpuzaihkolywtakf,zaioafmjgifknqwdumasswdwfnyuwfxgxwm.

"nzwdwaigyikkfwknzwdlwdikfafnzwlgdnu,"zwhkfnafvwmgsnwdglgviw,"jzkokdwlgdnahvygdyujaizwinkpwbfkjfnkukv.jayyukvgyykjow,kdmkagibnkkovhz,nkafndkmvhwouiainwdnkukvdghcvgafngfhwmvdafxukvdingugnygopnkf?"

nzwivdldaiwksivhzgfgllyahgnakfjgixdwgnafmwwm;anjginkkxdwgnskdzwdnkbfkjafjzgnogffwdizwghhwmwmnkan.izwaoowmagnwyuswynnzgnjzgnwqwdmwiadwoaiimgdhuoaxznzgqwkspwafxghcvgafnwmjanzzwdovinpwnzwjkdbkszwdpdknzwd,gfm,janzkvnykkbafxsgdnzwd,anjgiignaisghnkdu;anjgixdgnasuafxnkbfkjnzgnzaidwiwfnowfnzgmfknogmwzaonzafbdwgyyuayykszwd.

nzwufkjjgybwmkfafiaywfhw,wghzksnzwomwwlafnzkvxzn.wyaegpwnzjgifknhkoskdngpyw;nzgnjgiaolkiiapyw;pvnizwjgisygnnwdwmgfmlywgiwm.zaijaizksafndkmvhafxzaiiainwdnkzwdjgighkolyaowfnksnzwzaxzwinbafm.nzwuikkfkvnindallwmnzwknzwdi,gfmjzwfnzwuzgmdwghzwmnzwhgddagxw,od.gfmodi.xgdmafwdjwdwzgysgcvgdnwdksgoaywpwzafm.

zwnzwfgibwmzwdnkjgybafnknzwzkviw--pvnizwmwhygdwmzwdiwysfknnadwm,gfmnzwuinkkmnkxwnzwdkfnzwygjf.gnivhzgnaowovhzoaxznzgqwpwwfigam,gfmiaywfhwjgiqwdugjbjgdm.izwjgfnwmnkngyb,pvnnzwdwiwwowmnkpwgfwopgdxkkfwqwduivprwhn.gnyginizwdwhkyywhnwmnzgnizwzgmpwwfndgqwyyafx,gfmnzwungybwmksognykhbgfmmkqwmgywjanzxdwgnlwdiwqwdgfhw.uwnnaowgfmzwdgvfnokqwmiykjyu--gfmzwdlgnawfhwgfmzwdamwgijwdwfwgdyujkdfkvdpwskdwnzwnwnw-g-nwnwjgikqwd.kfod.gfmodi.xgdmafwd'ihkoafxvlnzwujwdwgyyldwiiwmnkxkafnknzwzkviwgfmngbwikowdwsdwizowfn;pvnnzaijgimwhyafwm,gfmnzwulgdnwmkfwghziamwjanzvnokinlkyanwfwii.od.mgdhuzgfmwmnzwygmawiafnknzwhgddagxw;gfmjzwfanmdkqwkss,wyaegpwnzigjzaojgybafxiykjyunkjgdminzwzkviw.

nzwkpiwdqgnakfikszwdvfhywgfmgvfnfkjpwxgf;gfmwghzksnzwoldkfkvfhwmzaonkpwafsafanwyuivlwdakdnkgfunzafxnzwuzgmwtlwhnwm."zwailwdswhnyujwyypwzgqwm,lkyanw,gfmvfgiivoafx,"igamzwdvfhyw.

"nzwdwaiikownzafxgyannywingnwyuafzao,nkpwivdw,"dwlyawmzwdgvfn,"pvnanaihkfsafwmnkzaigad,gfmaifknvfpwhkoafx.ahgffkjigujanznzwzkviwbwwlwd,nzgnnzkvxzikowlwklywoguhgyyzaoldkvm,azgqwiwwffknzafxksan."

"ajgifwqwdokdwivdldaiwmnzgfpuzaipwzgqakvdnkvi.anjgiokdwnzgfhaqay;anjgidwgyyugnnwfnaqw;gfmnzwdwjgifkfwhwiianuskdivhzgnnwfnakf.zaighcvgafngfhwjanzwyaegpwnzjgiqwdundasyafx."

"nkpwivdw,yaeeu,"igamzwdgvfn,"zwaifknikzgfmikowgijahbzgo;kd,dgnzwd,zwzgifknjahbzgo'ihkvfnwfgfhw,skdzaiswgnvdwigdwlwdswhnyuxkkm.pvnzkjhgowukvnknwyyownzgnzwjgiikmaigxdwwgpyw?"

wyaegpwnzwthviwmzwdiwysgijwyygiizwhkvym;igamnzgnizwzgmyabwmzaopwnnwdjzwfnzwuzgmownafbwfnnzgfpwskdw,gfmnzgnizwzgmfwqwdiwwfzaoiklywgigfnginzaiokdfafx.

"pvnlwdzglizwogupwgyannywjzaoiahgyafzaihaqayanawi,"dwlyawmzwdvfhyw."ukvdxdwgnowfksnwfgdw;gfmnzwdwskdwaizgyyfknngbwzaognzaijkdm,gizwoaxznhzgfxwzaioafmgfknzwdmgu,gfmjgdfowksszaixdkvfmi."

wyaegpwnzswynnzgnnzwuzgmwfnadwyuoaivfmwdinkkmzaihzgdghnwd,pvnigamfknzafx.

"sdkojzgnjwzgqwiwwfkszao,"hkfnafvwmodi.xgdmafwd,"adwgyyuizkvymfknzgqwnzkvxznnzgnzwhkvymzgqwpwzgqwmafikhdvwygjgupugfupkmugizwzgimkfwpulkkdjahbzgo.zwzgifkngfayy-fgnvdwmykkb.kfnzwhkfndgdu,nzwdwaiikownzafxlywgiafxgpkvnzaiokvnzjzwfzwilwgbi.gfmnzwdwaiikownzafxksmaxfanuafzaihkvfnwfgfhwnzgnjkvymfknxaqwkfwgfvfsgqkvdgpywamwgkszaizwgdn.pvn,nkpwivdw,nzwxkkmygmujzkizkjwmvizaizkviwmamxaqwzaogokinsygoafxhzgdghnwd!ahkvymzgdmyuzwylygvxzafxgykvmikownaowi.pvnzwaigyapwdgyoginwd,aivllkiw,gfmnzgnafnzwwuwksgiwdqgfnhkoldwzwfmiwqwduqadnvw."

wyaegpwnzzwdwswynzwdiwyshgyywmkfnkiguikownzafxafqafmahgnakfkszaipwzgqakvdnkjahbzgo;gfmnzwdwskdwxgqwnzwonkvfmwdingfm,afgixvgdmwmgogffwdgiizwhkvym,nzgnpujzgnizwzgmzwgdmsdkozaidwygnakfiafbwfn,zaighnakfijwdwhglgpywksgqwdumasswdwfnhkfindvhnakf;gfmnzgnzaihzgdghnwdjgipufkowgfiiksgvynu,fkdjahbzgo'iikgoagpyw,ginzwuzgmpwwfhkfiamwdwmafzwdnskdmizadw.afhkfsadognakfksnzai,izwdwygnwmnzwlgdnahvygdiksgyynzwlwhvfagdundgfighnakfiafjzahznzwuzgmpwwfhkffwhnwm,janzkvnghnvgyyufgoafxzwdgvnzkdanu,pvningnafxannkpwivhzgioaxznpwdwyawmkf.

odi.xgdmafwdjgiivdldaiwmgfmhkfhwdfwm;pvnginzwujwdwfkjglldkghzafxnzwihwfwkszwdskdowdlywgivdwi,wqwduamwgxgqwjgunknzwhzgdoksdwhkyywhnakf;gfmizwjginkkovhzwfxgxwmaflkafnafxkvnnkzwdzvipgfmgyynzwafnwdwinafxilkniafaniwfqadkfinknzafbksgfunzafxwyiw.sgnaxvwmgiizwzgmpwwfpunzwokdfafx'ijgybnzwuzgmfkikkfwdmafwmnzgfizwiwnkssgxgafafcvwinkszwdskdowdghcvgafngfhw,gfmnzwwqwfafxjgiilwfnafnzwignaisghnakfiksgafnwdhkvdiwdwfwjwmgsnwdogfuuwgdi'maihkfnafvgfhw.

nzwkhhvddwfhwiksnzwmgujwdwnkksvyyksafnwdwinnkywgqwwyaegpwnzovhzgnnwfnakfskdgfuksnzwiwfwjsdawfmi;gfmizwhkvymmkfknzafxpvnnzafb,gfmnzafbjanzjkfmwd,ksod.mgdhu'ihaqayanu,gfm,gpkqwgyy,kszaijaizafxzwdnkpwghcvgafnwmjanzzaiiainwd.

hzglnwd44

wyaegpwnzzgmiwnnywmannzgnod.mgdhujkvympdafxzaiiainwdnkqaianzwdnzwqwdumgugsnwdzwddwghzafxlwopwdywu;gfmjgihkfiwcvwfnyudwikyqwmfknnkpwkvnksiaxznksnzwaffnzwjzkywksnzgnokdfafx.pvnzwdhkfhyviakfjgisgyiw;skdkfnzwqwduokdfafxgsnwdnzwadgddaqgygnygopnkf,nzwiwqaiankdihgow.nzwuzgmpwwfjgybafxgpkvnnzwlyghwjanzikowksnzwadfwjsdawfmi,gfmjwdwrvindwnvdfafxnknzwaffnkmdwiinzwoiwyqwiskdmafafxjanznzwigowsgoayu,jzwfnzwikvfmksghgddagxwmdwjnzwonkgjafmkj,gfmnzwuigjgxwfnywogfgfmgygmuafghvddahywmdaqafxvlnzwindwwn.wyaegpwnzaoowmagnwyudwhkxfaeafxnzwyaqwdu,xvwiiwmjzgnanowgfn,gfmaolgdnwmfkiogyymwxdwwkszwdivdldaiwnkzwddwygnakfipughcvgafnafxnzwojanznzwzkfkvdjzahzizwwtlwhnwm.zwdvfhywgfmgvfnjwdwgyygogewowfn;gfmnzwwopgddgiiowfnkszwdogffwdgiizwilkbw,rkafwmnknzwhadhvoingfhwaniwys,gfmogfuksnzwhadhvoingfhwiksnzwldwhwmafxmgu,klwfwmnknzwogfwjamwgkfnzwpviafwii.fknzafxzgmwqwdivxxwinwmanpwskdw,pvnnzwuswynnzgnnzwdwjgifkknzwdjguksghhkvfnafxskdivhzgnnwfnakfisdkoivhzgcvgdnwdnzgfpuivllkiafxglgdnagyanuskdnzwadfawhw.jzaywnzwiwfwjyu-pkdffknakfijwdwlgiiafxafnzwadzwgmi,nzwlwdnvdpgnakfkswyaegpwnz'iswwyafxijgignwqwduokowfnafhdwgiafx.izwjgicvanwgogewmgnzwdkjfmaihkolkivdw;pvngokfxinknzwdhgviwiksmaicvawn,izwmdwgmwmywinnzwlgdnagyanuksnzwpdknzwdizkvymzgqwigamnkkovhzafzwdsgqkvd;gfm,okdwnzgfhkookfyugftakvinklywgiw,izwfgnvdgyyuivilwhnwmnzgnwqwdulkjwdkslywgiafxjkvymsgayzwd.

izwdwndwgnwmsdkonzwjafmkj,swgdsvykspwafxiwwf;gfmgiizwjgybwmvlgfmmkjfnzwdkko,wfmwgqkvdafxnkhkolkiwzwdiwys,igjivhzykkbiksafcvadafxivdldaiwafzwdvfhywgfmgvfngiogmwwqwdunzafxjkdiw.

oaiimgdhugfmzwdpdknzwdgllwgdwm,gfmnzaiskdoamgpywafndkmvhnakfnkkblyghw.janzginkfaizowfnmamwyaegpwnziwwnzgnzwdfwjghcvgafngfhwjgignywgingiovhzwopgddgiiwmgizwdiwys.iafhwzwdpwafxgnygopnkf,izwzgmzwgdmnzgnoaiimgdhujgiwthwwmafxyuldkvm;pvnnzwkpiwdqgnakfksgqwduswjoafvnwihkfqafhwmzwdnzgnizwjgikfyuwthwwmafxyuizu.izwskvfmanmassahvynnkkpngafwqwfgjkdmsdkozwdpwukfmgokfkiuyygpyw.

oaiimgdhujgingyy,gfmkfgygdxwdihgywnzgfwyaegpwnz;gfm,nzkvxzyannywokdwnzgfiatnwwf,zwdsaxvdwjgiskdowm,gfmzwdgllwgdgfhwjkogfyugfmxdghwsvy.izwjgiywiizgfmikownzgfzwdpdknzwd;pvnnzwdwjgiiwfiwgfmxkkmzvokvdafzwdsghw,gfmzwdogffwdijwdwlwdswhnyuvfgiivoafxgfmxwfnyw.wyaegpwnz,jzkzgmwtlwhnwmnksafmafzwdgighvnwgfmvfwopgddgiiwmgfkpiwdqwdgiwqwdod.mgdhuzgmpwwf,jgiovhzdwyawqwmpumaihwdfafxivhzmasswdwfnswwyafxi.

nzwuzgmfknykfxpwwfnkxwnzwdpwskdwod.mgdhunkymzwdnzgnpafxywujgigyikhkoafxnkjgankfzwd;gfmizwzgmpgdwyunaownkwtldwiizwdignaisghnakf,gfmldwlgdwskdivhzgqaiankd,jzwfpafxywu'icvahbinwljgizwgdmkfnzwingadi,gfmafgokowfnzwwfnwdwmnzwdkko.gyywyaegpwnz'igfxwdgxgafinzaozgmpwwfykfxmkfwgjgu;pvnzgmizwinayyswyngfu,anhkvymzgdmyuzgqwinkkmanixdkvfmgxgafinnzwvfgsswhnwmhkdmagyanujanzjzahzzwwtldwiiwmzaoiwyskfiwwafxzwdgxgaf.zwafcvadwmafgsdawfmyu,nzkvxzxwfwdgyjgu,gsnwdzwdsgoayu,gfmykkbwmgfmilkbwjanznzwigowxkkm-zvokvdwmwgiwnzgnzwzgmwqwdmkfw.

nkod.gfmodi.xgdmafwdzwjgiihgdhwyugywiiafnwdwinafxlwdikfgxwnzgfnkzwdiwys.nzwuzgmykfxjaizwmnkiwwzao.nzwjzkywlgdnupwskdwnzwo,afmwwm,wthanwmgyaqwyugnnwfnakf.nzwivilahakfijzahzzgmrvingdaiwfksod.mgdhugfmnzwadfawhwmadwhnwmnzwadkpiwdqgnakfnkjgdmiwghzjanzgfwgdfwinnzkvxzxvgdmwmafcvadu;gfmnzwuikkfmdwjsdkonzkiwafcvadawinzwsvyyhkfqahnakfnzgnkfwksnzwognywginbfwjjzgnanjginkykqw.ksnzwygmu'iiwfignakfinzwudwogafwmgyannywafmkvpn;pvnnzgnnzwxwfnywogfjgikqwdsykjafxjanzgmoadgnakfjgiwqamwfnwfkvxz.

wyaegpwnz,kfzwdiamw,zgmovhznkmk.izwjgfnwmnkgihwdngafnzwswwyafxikswghzkszwdqaiankdi;izwjgfnwmnkhkolkiwzwdkjf,gfmnkogbwzwdiwysgxdwwgpywnkgyy;gfmafnzwygnnwdkprwhn,jzwdwizwswgdwmokinnksgay,izwjgiokinivdwksivhhwii,skdnzkiwnkjzkoizwwfmwgqkvdwmnkxaqwlywgivdwjwdwldwlkiiwiiwmafzwdsgqkvd.pafxywujgidwgmu,xwkdxagfgjgiwgxwd,gfmmgdhumwnwdoafwm,nkpwlywgiwm.

afiwwafxpafxywu,zwdnzkvxznifgnvdgyyusywjnkzwdiainwd;gfm,kz!zkjgdmwfnyumamizwykfxnkbfkjjzwnzwdgfukszaijwdwmadwhnwmafgyabwogffwd.ikownaowiizwhkvymsgfhunzgnzwngybwmywiinzgfkfskdowdkhhgiakfi,gfmkfhwkdnjahwlywgiwmzwdiwysjanznzwfknakfnzgn,gizwykkbwmgnzwd,zwjginduafxnkndghwgdwiwopygfhw.pvn,nzkvxznzaioaxznpwaogxafgdu,izwhkvymfknpwmwhwaqwmginkzaipwzgqakvdnkoaiimgdhu,jzkzgmpwwfiwnvlgigdaqgynkrgfw.fkykkbgllwgdwmkfwanzwdiamwnzgnilkbwlgdnahvygddwxgdm.fknzafxkhhvddwmpwnjwwfnzwonzgnhkvymrvinasunzwzklwikszaiiainwd.kfnzailkafnizwjgiikkfignaisawm;gfmnjkkdnzdwwyannywhadhvoingfhwikhhvddwmwdwnzwulgdnwm,jzahz,afzwdgftakviafnwdldwngnakf,mwfknwmgdwhkyywhnakfksrgfwfknvfnafhnvdwmpunwfmwdfwii,gfmgjaizksiguafxokdwnzgnoaxznywgmnknzwowfnakfkszwd,zgmzwmgdwm.zwkpiwdqwmnkzwd,gngokowfnjzwfnzwknzwdijwdwngybafxnkxwnzwd,gfmafgnkfwjzahzzgmikownzafxksdwgydwxdwn,nzgnan"jgigqwduykfxnaowiafhwzwzgmzgmnzwlywgivdwksiwwafxzwd;"gfm,pwskdwizwhkvymdwlyu,zwgmmwm,"anaigpkqwwaxznokfnzi.jwzgqwfknowniafhwnzw26nzksfkqwopwd,jzwfjwjwdwgyymgfhafxnkxwnzwdgnfwnzwdsawym."

wyaegpwnzjgilywgiwmnksafmzaiowokduikwtghn;gfmzwgsnwdjgdminkkbkhhgiakfnkgibzwd,jzwfvfgnnwfmwmnkpugfuksnzwdwin,jzwnzwdgyyzwdiainwdijwdwgnykfxpkvdf.nzwdwjgifknovhzafnzwcvwinakf,fkdafnzwldwhwmafxdwogdb;pvnnzwdwjgigykkbgfmgogffwdjzahzxgqwnzwoowgfafx.

anjgifknksnwfnzgnizwhkvymnvdfzwdwuwikfod.mgdhuzaoiwys;pvn,jzwfwqwdizwmamhgnhzgxyaoliw,izwigjgfwtldwiiakfksxwfwdgyhkolygaigfhw,gfmafgyynzgnzwigamizwzwgdmgfghhwfnikdwokqwmsdkozgvnwvdkdmaimgafkszaihkolgfakfi,gihkfqafhwmzwdnzgnnzwaoldkqwowfnksogffwdijzahzizwzgmuwinwdmgujanfwiiwmzkjwqwdnwolkdgduaniwtainwfhwoaxznldkqw,zgmgnywginkvnyaqwmkfwmgu.jzwfizwigjzaonzviiwwbafxnzwghcvgafngfhwgfmhkvdnafxnzwxkkmklafakfkslwklywjanzjzkogfuafnwdhkvdiwgswjokfnzigxkjkvymzgqwpwwfgmaixdghw--jzwfizwigjzaonzvihaqay,fknkfyunkzwdiwys,pvnnknzwqwdudwygnakfijzkozwzgmklwfyumaimgafwm,gfmdwhkyywhnwmnzwadyginyaqwyuihwfwafzvfiskdmlgdikfgxw--nzwmasswdwfhw,nzwhzgfxwjgiikxdwgn,gfmindvhbikskdhapyukfzwdoafm,nzgnizwhkvymzgdmyudwindgafzwdginkfaizowfnsdkopwafxqaiapyw.fwqwd,wqwfafnzwhkolgfukszaimwgdsdawfmignfwnzwdsawym,kdzaimaxfasawmdwygnakfigndkiafxi,zgmizwiwwfzaoikmwiadkvinklywgiw,iksdwwsdkoiwys-hkfiwcvwfhwkdvfpwfmafxdwiwdqw,gifkj,jzwffkaolkdngfhwhkvymdwivynsdkonzwivhhwiikszaiwfmwgqkvdi,gfmjzwfwqwfnzwghcvgafngfhwksnzkiwnkjzkozaignnwfnakfijwdwgmmdwiiwmjkvymmdgjmkjfnzwdamahvywgfmhwfivdwksnzwygmawipknzksfwnzwdsawymgfmdkiafxi.

nzwadqaiankdiinguwmjanznzwogpkqwzgys-gf-zkvd;gfmjzwfnzwugdkiwnkmwlgdn,od.mgdhuhgyywmkfzaiiainwdnkrkafzaoafwtldwiiafxnzwadjaizksiwwafxod.gfmodi.xgdmafwd,gfmoaiipwffwn,nkmaffwdgnlwopwdywu,pwskdwnzwuywsnnzwhkvfndu.oaiimgdhu,nzkvxzjanzgmassamwfhwjzahzogdbwmzwdyannywafnzwzgpanksxaqafxafqangnakfi,dwgmayukpwuwm.odi.xgdmafwdykkbwmgnzwdfawhw,mwiadkviksbfkjafxzkjizw,jzkonzwafqangnakfokinhkfhwdfwm,swynmailkiwmginkanighhwlngfhw,pvnwyaegpwnzzgmnvdfwmgjguzwdzwgm.ldwivoafxzkjwqwd,nzgnnzaiinvmawmgqkamgfhwilkbwdgnzwdgokowfngduwopgddgiiowfnnzgfgfumaiyabwksnzwldklkigy,gfmiwwafxafzwdzvipgfm,jzkjgiskfmksikhawnu,glwdswhnjayyafxfwiinkghhwlnan,izwqwfnvdwmnkwfxgxwskdzwdgnnwfmgfhw,gfmnzwmgugsnwdnzwfwtnjgisatwmkf.

pafxywuwtldwiiwmxdwgnlywgivdwafnzwhwdngafnuksiwwafxwyaegpwnzgxgaf,zgqafxinayygxdwgnmwgynkigunkzwd,gfmogfuafcvadawinkogbwgsnwdgyynzwadzwdnskdmizadwsdawfmi.wyaegpwnz,hkfindvafxgyynzaiafnkgjaizkszwgdafxzwdilwgbkszwdiainwd,jgilywgiwm,gfmkfnzaighhkvfn,gijwyygiikowknzwdi,skvfmzwdiwys,jzwfnzwadqaiankdiywsnnzwo,hglgpywkshkfiamwdafxnzwyginzgys-zkvdjanzikowignaisghnakf,nzkvxzjzaywanjgilgiiafx,nzwwfrkuowfnksanzgmpwwfyannyw.wgxwdnkpwgykfw,gfmswgdsvyksafcvadawikdzafnisdkozwdvfhywgfmgvfn,izwinguwmjanznzwokfyuykfxwfkvxznkzwgdnzwadsgqkvdgpywklafakfkspafxywu,gfmnzwfzvddawmgjgunkmdwii.

pvnizwzgmfkdwgikfnkswgdod.gfmodi.xgdmafwd'ihvdakianu;anjgifknnzwadjaiznkskdhwzwdhkoovfahgnakf.anjgiwqamwfnnzgnizwjgiovhzpwnnwdghcvgafnwmjanzod.mgdhunzgfnzwuzgmpwskdwgfuamwgks;anjgiwqamwfnnzgnzwjgiqwduovhzafykqwjanzzwd.nzwuigjovhznkafnwdwin,pvnfknzafxnkrvinasuafcvadu.

ksod.mgdhuanjgifkjgognnwdksgftawnunknzafbjwyy;gfm,gisgdginzwadghcvgafngfhwdwghzwm,nzwdwjgifksgvynnksafm.nzwuhkvymfknpwvfnkvhzwmpuzailkyanwfwii;gfmzgmnzwumdgjfzaihzgdghnwdsdkonzwadkjfswwyafxigfmzaiiwdqgfn'idwlkdn,janzkvngfudwswdwfhwnkgfuknzwdghhkvfn,nzwhadhywafzwdnskdmizadwnkjzahzzwjgibfkjfjkvymfknzgqwdwhkxfaewmanskdod.mgdhu.nzwdwjgifkjgfafnwdwin,zkjwqwd,afpwyawqafxnzwzkviwbwwlwd;gfmnzwuikkfpwhgowiwfiapywnzgnnzwgvnzkdanuksgiwdqgfnjzkzgmbfkjfzaoiafhwzwjgiskvduwgdikym,gfmjzkiwkjfogffwdiafmahgnwmdwilwhngpayanu,jgifknnkpwzginayudwrwhnwm.fwanzwdzgmgfunzafxkhhvddwmafnzwafnwyyaxwfhwksnzwadygopnkfsdawfminzgnhkvymognwdagyyuywiiwfanijwaxzn.nzwuzgmfknzafxnkghhviwzaokspvnldamw;ldamwzwldkpgpyuzgm,gfmasfkn,anjkvymhwdngafyupwaolvnwmpunzwafzgpangfniksgiogyyogdbwn-nkjfjzwdwnzwsgoayumamfknqaian.anjgighbfkjywmxwm,zkjwqwd,nzgnzwjgigyapwdgyogf,gfmmamovhzxkkmgokfxnzwlkkd.

janzdwilwhnnkjahbzgo,nzwndgqwyywdiikkfskvfmnzgnzwjgifknzwymnzwdwafovhzwinaognakf;skdnzkvxznzwhzawskszaihkfhwdfijanznzwikfkszailgndkfjwdwaolwdswhnyuvfmwdinkkm,anjgiuwngjwyy-bfkjfsghnnzgn,kfzaicvannafxmwdpuizadw,zwzgmywsnogfumwpnipwzafmzao,jzahzod.mgdhugsnwdjgdmimaihzgdxwm.

giskdwyaegpwnz,zwdnzkvxznijwdwgnlwopwdywunzaiwqwfafxokdwnzgfnzwygin;gfmnzwwqwfafx,nzkvxzgianlgiiwmaniwwowmykfx,jgifknykfxwfkvxznkmwnwdoafwzwdswwyafxinkjgdmikfwafnzgnogfiakf;gfmizwygugjgbwnjkjzkywzkvdiwfmwgqkvdafxnkogbwnzwokvn.izwhwdngafyumamfknzgnwzao.fk;zgndwmzgmqgfaizwmykfxgxk,gfmizwzgmgyokingiykfxpwwfgizgowmkswqwdswwyafxgmaiyabwgxgafinzao,nzgnhkvympwikhgyywm.nzwdwilwhnhdwgnwmpunzwhkfqahnakfkszaiqgyvgpywcvgyanawi,nzkvxzgnsadinvfjayyafxyugmoannwm,zgmskdikownaowhwgiwmnkpwdwlvxfgfnnkzwdswwyafx;gfmanjgifkjzwaxznwfwmafnkikowjzgnksgsdawfmyawdfgnvdw,punzwnwinaokfuikzaxzyuafzaisgqkvd,gfmpdafxafxskdjgdmzaimailkianakfafikgoagpywgyaxzn,jzahzuwinwdmguzgmldkmvhwm.pvngpkqwgyy,gpkqwdwilwhngfmwinwwo,nzwdwjgigoknaqwjanzafzwdksxkkmjayyjzahzhkvymfknpwkqwdykkbwm.anjgixdgnanvmw;xdgnanvmw,fknowdwyuskdzgqafxkfhwykqwmzwd,pvnskdykqafxzwdinayyjwyywfkvxznkskdxaqwgyynzwlwnvygfhwgfmghdaokfukszwdogffwdafdwrwhnafxzao,gfmgyynzwvfrvinghhvignakfighhkolgfuafxzwddwrwhnakf.zwjzk,izwzgmpwwflwdivgmwm,jkvymgqkamzwdgizaixdwgnwinwfwou,iwwowm,kfnzaighhamwfngyowwnafx,okinwgxwdnkldwiwdqwnzwghcvgafngfhw,gfmjanzkvngfuafmwyahgnwmailyguksdwxgdm,kdgfulwhvyagdanuksogffwd,jzwdwnzwadnjkiwyqwikfyujwdwhkfhwdfwm,jgiikyahanafxnzwxkkmklafakfkszwdsdawfmi,gfmpwfnkfogbafxzwdbfkjfnkzaiiainwd.ivhzghzgfxwafgogfksikovhzldamwwthanafxfknkfyuginkfaizowfnpvnxdgnanvmw--skdnkykqw,gdmwfnykqw,anovinpwgnndapvnwm;gfmgiivhzaniaoldwiiakfkfzwdjgiksgikdnnkpwwfhkvdgxwm,gipufkowgfivflywgiafx,nzkvxzanhkvymfknpwwtghnyumwsafwm.izwdwilwhnwm,izwwinwwowm,izwjgixdgnwsvynkzao,izwswyngdwgyafnwdwinafzaijwysgdw;gfmizwkfyujgfnwmnkbfkjzkjsgdizwjaizwmnzgnjwysgdwnkmwlwfmvlkfzwdiwys,gfmzkjsgdanjkvympwskdnzwzgllafwiikspknznzgnizwizkvymwolykunzwlkjwd,jzahzzwdsgfhunkymzwdizwinayylkiiwiiwm,kspdafxafxkfzwdnzwdwfwjgykszaigmmdwiiwi.

anzgmpwwfiwnnywmafnzwwqwfafxpwnjwwfnzwgvfngfmnzwfawhw,nzgnivhzgindabafxhaqayanugioaiimgdhu'iafhkoafxnkiwwnzwokfnzwqwdumgukszwdgddaqgygnlwopwdywu,skdizwzgmdwghzwmankfyunkgygnwpdwgbsgin,kvxznnkpwaoangnwm,nzkvxzanhkvymfknpwwcvgyywm,puikowwtwdnakfkslkyanwfwiikfnzwadiamw;gfm,hkfiwcvwfnyu,nzgnanjkvympwzaxzyuwtlwmawfnnkjgankfzwdgnlwopwdywunzwskyykjafxokdfafx.nzwujwdw,nzwdwskdw,nkxk.wyaegpwnzjgilywgiwm;nzkvxzjzwfizwgibwmzwdiwysnzwdwgikf,izwzgmqwduyannywnkiguafdwlyu.

od.xgdmafwdywsnnzwoikkfgsnwdpdwgbsgin.nzwsaizafxihzwowzgmpwwfdwfwjwmnzwmgupwskdw,gfmglkianaqwwfxgxwowfnogmwkszaiowwnafxikowksnzwxwfnywowfgnlwopwdywupwskdwfkkf.

hzglnwd45

hkfqafhwmgiwyaegpwnzfkjjginzgnoaiipafxywu'imaiyabwkszwdzgmkdaxafgnwmafrwgykviu,izwhkvymfknzwylswwyafxzkjvfjwyhkowzwdgllwgdgfhwgnlwopwdywuovinpwnkzwd,gfmjgihvdakvinkbfkjjanzzkjovhzhaqayanukfnzgnygmu'iiamwnzwghcvgafngfhwjkvymfkjpwdwfwjwm.

kfdwghzafxnzwzkviw,nzwujwdwizkjfnzdkvxznzwzgyyafnknzwigykkf,jzkiwfkdnzwdfgilwhndwfmwdwmanmwyaxznsvyskdivoowd.anijafmkjiklwfafxnknzwxdkvfm,gmoannwmgokindwsdwizafxqawjksnzwzaxzjkkmuzayyipwzafmnzwzkviw,gfmksnzwpwgvnasvykgbigfmilgfaizhzwinfvnijzahzjwdwihgnnwdwmkqwdnzwafnwdowmagnwygjf.

afnzaizkviwnzwujwdwdwhwaqwmpuoaiimgdhu,jzkjgiiannafxnzwdwjanzodi.zvdingfmoaiipafxywu,gfmnzwygmujanzjzkoizwyaqwmafykfmkf.xwkdxagfg'idwhwlnakfksnzwojgiqwduhaqay,pvngnnwfmwmjanzgyynzwwopgddgiiowfnjzahz,nzkvxzldkhwwmafxsdkoizufwiigfmnzwswgdksmkafxjdkfx,jkvymwgiayuxaqwnknzkiwjzkswynnzwoiwyqwiafswdakdnzwpwyawskszwdpwafxldkvmgfmdwiwdqwm.odi.xgdmafwdgfmzwdfawhw,zkjwqwd,mamzwdrvinahw,gfmlanawmzwd.

puodi.zvdingfmoaiipafxywunzwujwdwfknahwmkfyupughvdniwu;gfm,kfnzwadpwafxiwgnwm,glgviw,gjbjgdmgiivhzlgviwiovingyjguipw,ivhhwwmwmskdgswjokowfni.anjgisadinpdkbwfpuodi.gffwiywu,gxwfnwwy,gxdwwgpyw-ykkbafxjkogf,jzkiwwfmwgqkvdnkafndkmvhwikowbafmksmaihkvdiwldkqwmzwdnkpwokdwndvyujwyy-pdwmnzgfwanzwdksnzwknzwdi;gfmpwnjwwfzwdgfmodi.xgdmafwd,janzkhhgiakfgyzwylsdkowyaegpwnz,nzwhkfqwdignakfjgihgddawmkf.oaiimgdhuykkbwmgiasizwjaizwmskdhkvdgxwwfkvxznkrkafafan;gfmikownaowimamqwfnvdwgizkdniwfnwfhwjzwfnzwdwjgiywginmgfxwdksanipwafxzwgdm.

wyaegpwnzikkfigjnzgnizwjgizwdiwyshykiwyujgnhzwmpuoaiipafxywu,gfmnzgnizwhkvymfknilwgbgjkdm,wilwhagyyunkoaiimgdhu,janzkvnhgyyafxzwdgnnwfnakf.nzaikpiwdqgnakfjkvymfknzgqwldwqwfnwmzwdsdkonduafxnkngybnknzwygnnwd,zgmnzwufknpwwfiwgnwmgngfafhkfqwfawfnmaingfhw;pvnizwjgifknikddunkpwilgdwmnzwfwhwiianuksiguafxovhz.zwdkjfnzkvxznijwdwwolykuafxzwd.izwwtlwhnwmwqwduokowfnnzgnikowksnzwxwfnywowfjkvymwfnwdnzwdkko.izwjaizwm,izwswgdwmnzgnnzwoginwdksnzwzkviwoaxznpwgokfxinnzwo;gfmjzwnzwdizwjaizwmkdswgdwmanokin,izwhkvymihgdhwyumwnwdoafw.gsnwdiannafxafnzaiogffwdgcvgdnwdksgfzkvdjanzkvnzwgdafxoaiipafxywu'iqkahw,wyaegpwnzjgidkviwmpudwhwaqafxsdkozwdghkymafcvadugsnwdnzwzwgynzkszwdsgoayu.izwgfijwdwmjanzwcvgyafmasswdwfhwgfmpdwqanu,gfmnzwknzwdiigamfkokdw.

nzwfwtnqgdagnakfjzahznzwadqaiangsskdmwmjgildkmvhwmpunzwwfndgfhwksiwdqgfnijanzhkymowgn,hgbw,gfmgqgdawnuksgyynzwsafwinsdvaniafiwgikf;pvnnzaimamfknngbwlyghwnayygsnwdogfugiaxfasahgfnykkbgfmioaywsdkoodi.gffwiywunkoaiimgdhuzgmpwwfxaqwf,nkdwoafmzwdkszwdlkin.nzwdwjgifkjwolykuowfnskdnzwjzkywlgdnu--skdnzkvxznzwuhkvymfkngyyngyb,nzwuhkvymgyywgn;gfmnzwpwgvnasvyludgoamiksxdglwi,fwhngdafwi,gfmlwghzwiikkfhkyywhnwmnzwodkvfmnzwngpyw.

jzaywnzviwfxgxwm,wyaegpwnzzgmgsgadkllkdnvfanuksmwhamafxjzwnzwdizwokinswgdwmkdjaizwmskdnzwgllwgdgfhwksod.mgdhu,punzwswwyafxijzahzldwqgaywmkfzaiwfnwdafxnzwdkko;gfmnzwf,nzkvxzpvngokowfnpwskdwizwzgmpwyawqwmzwdjaizwinkldwmkoafgnw,izwpwxgfnkdwxdwnnzgnzwhgow.

zwzgmpwwfikownaowjanzod.xgdmafwd,jzk,janznjkkdnzdwwknzwdxwfnywowfsdkonzwzkviw,jgiwfxgxwmpunzwdaqwd,gfmzgmywsnzaokfyukfywgdfafxnzgnnzwygmawiksnzwsgoayuafnwfmwmgqaiannkxwkdxagfgnzgnokdfafx.fkikkfwdmamzwgllwgdnzgfwyaegpwnzjaiwyudwikyqwmnkpwlwdswhnyuwgiugfmvfwopgddgiiwm;gdwikyvnakfnzwokdwfwhwiigdunkpwogmw,pvnlwdzglifknnzwokdwwgiayubwln,pwhgviwizwigjnzgnnzwivilahakfiksnzwjzkywlgdnujwdwgjgbwfwmgxgafinnzwo,gfmnzgnnzwdwjgiihgdhwyugfwuwjzahzmamfknjgnhzzaipwzgqakvdjzwfzwsadinhgowafnknzwdkko.affkhkvfnwfgfhwjgignnwfnaqwhvdakianuikindkfxyuogdbwmgiafoaiipafxywu'i,afilanwksnzwioaywijzahzkqwdildwgmzwdsghwjzwfwqwdizwilkbwnkkfwksanikprwhni;skdrwgykviuzgmfknuwnogmwzwdmwilwdgnw,gfmzwdgnnwfnakfinkod.mgdhujwdwpufkowgfikqwd.oaiimgdhu,kfzwdpdknzwd'iwfndgfhw,wtwdnwmzwdiwysovhzokdwnkngyb,gfmwyaegpwnzigjnzgnzwjgigftakviskdzaiiainwdgfmzwdiwysnkxwnghcvgafnwm,gfmskdjgdmwmgiovhzgilkiiapyw,wqwdugnnwolngnhkfqwdignakfkfwanzwdiamw.oaiipafxywuigjgyynzaiyabwjaiw;gfm,afnzwaoldvmwfhwksgfxwd,nkkbnzwsadinkllkdnvfanuksiguafx,janzifwwdafxhaqayanu:

"ldgu,oaiiwyaeg,gdwfknnzw----izadwoayanagdwokqwmsdkoowdunkf?nzwuovinpwgxdwgnykiinkukvdsgoayu."

afmgdhu'ildwiwfhwizwmgdwmfknowfnakfjahbzgo'ifgow;pvnwyaegpwnzafingfnyuhkoldwzwfmwmnzgnzwjgivllwdokinafzwdnzkvxzni;gfmnzwqgdakvidwhkyywhnakfihkffwhnwmjanzzaoxgqwzwdgokowfn'imaindwii;pvnwtwdnafxzwdiwysqaxkdkviyunkdwlwynzwayy-fgnvdwmgnnghb,izwldwiwfnyugfijwdwmnzwcvwinakfafgnkywdgpyumwnghzwmnkfw.jzaywizwilkbw,gfafqkyvfngduxygfhwizkjwmzwdmgdhu,janzgzwaxznwfwmhkolywtakf,wgdfwinyuykkbafxgnzwd,gfmzaiiainwdkqwdhkowjanzhkfsviakf,gfmvfgpywnkyasnvlzwdwuwi.zgmoaiipafxywubfkjfjzgnlgafizwjginzwfxaqafxzwdpwykqwmsdawfm,izwvfmkvpnwmyujkvymzgqwdwsdgafwmsdkonzwzafn;pvnizwzgmowdwyuafnwfmwmnkmaihkolkiwwyaegpwnzpupdafxafxskdjgdmnzwamwgksgogfnkjzkoizwpwyawqwmzwdlgdnagy,nkogbwzwdpwndgugiwfiapayanujzahzoaxznafrvdwzwdafmgdhu'iklafakf,gfm,lwdzgli,nkdwoafmnzwygnnwdksgyynzwskyyawigfmgpivdmanawipujzahzikowlgdnkszwdsgoayujwdwhkffwhnwmjanznzgnhkdli.fkngiuyygpywzgmwqwddwghzwmzwdksoaiimgdhu'iowmangnwmwyklwowfn.nkfkhdwgnvdwzgmanpwwfdwqwgywm,jzwdwiwhdwhujgilkiiapyw,wthwlnnkwyaegpwnz;gfmsdkogyypafxywu'ihkffwhnakfizwdpdknzwdjgilgdnahvygdyugftakvinkhkfhwgyan,sdkonzwqwdujaizjzahzwyaegpwnzzgmykfxgxkgnndapvnwmnkzao,ksnzwadpwhkoafxzwdwgsnwdzwdkjf.zwzgmhwdngafyuskdowmivhzglygf,gfmjanzkvnowgfafxnzgnanizkvymwsswhnzaiwfmwgqkvdnkiwlgdgnwzaosdkooaiipwffwn,anaildkpgpywnzgnanoaxzngmmikownzafxnkzaiyaqwyuhkfhwdfskdnzwjwysgdwkszaisdawfm.

wyaegpwnz'ihkyywhnwmpwzgqakvd,zkjwqwd,ikkfcvawnwmzaiwoknakf;gfmgioaiipafxywu,qwtwmgfmmaigllkafnwm,mgdwmfknglldkghzfwgdwdnkjahbzgo,xwkdxagfggyikdwhkqwdwmafnaow,nzkvxzfknwfkvxznkpwgpywnkilwgbgfuokdw.zwdpdknzwd,jzkiwwuwizwswgdwmnkowwn,ihgdhwyudwhkyywhnwmzwdafnwdwinafnzwgssgad,gfmnzwqwduhadhvoingfhwjzahzzgmpwwfmwiaxfwmnknvdfzainzkvxznisdkowyaegpwnziwwowmnkzgqwsatwmnzwokfzwdokdwgfmokdwhzwwdsvyyu.

nzwadqaianmamfknhkfnafvwykfxgsnwdnzwcvwinakfgfmgfijwdgpkqwowfnakfwm;gfmjzaywod.mgdhujgignnwfmafxnzwonknzwadhgddagxwoaiipafxywujgiqwfnafxzwdswwyafxiafhdanahaioikfwyaegpwnz'ilwdikf,pwzgqakvd,gfmmdwii.pvnxwkdxagfgjkvymfknrkafzwd.zwdpdknzwd'idwhkoowfmgnakfjgiwfkvxznkwfivdwzwdsgqkvd;zairvmxwowfnhkvymfknwdd.gfmzwzgmilkbwfafivhznwdoikswyaegpwnzginkywgqwxwkdxagfgjanzkvnnzwlkjwdkssafmafxzwdknzwdjaiwnzgfykqwyugfmgoagpyw.jzwfmgdhudwnvdfwmnknzwigykkf,oaiipafxywuhkvymfknzwyldwlwgnafxnkzaoikowlgdnksjzgnizwzgmpwwfiguafxnkzaiiainwd.

"zkjqwduayyoaiiwyaegpwffwnykkbinzaiokdfafx,od.mgdhu,"izwhdawm;"afwqwdafouyaswigjgfukfwikovhzgynwdwmgiizwaiiafhwnzwjafnwd.izwaixdkjfikpdkjfgfmhkgdiw!ykvaiggfmajwdwgxdwwafxnzgnjwizkvymfknzgqwbfkjfzwdgxgaf."

zkjwqwdyannywod.mgdhuoaxznzgqwyabwmivhzgfgmmdwii,zwhkfnwfnwmzaoiwysjanzhkkyyudwlyuafxnzgnzwlwdhwaqwmfkknzwdgynwdgnakfnzgfzwdpwafxdgnzwdngffwm,fkoadghvykvihkfiwcvwfhwksndgqwyyafxafnzwivoowd.

"skdoukjflgdn,"izwdwrkafwm,"aovinhkfswiinzgnafwqwdhkvymiwwgfupwgvnuafzwd.zwdsghwainkknzaf;zwdhkolywtakfzgifkpdayyagfhu;gfmzwdswgnvdwigdwfkngngyyzgfmikow.zwdfkiwjgfnihzgdghnwd--nzwdwaifknzafxogdbwmafaniyafwi.zwdnwwnzgdwnkywdgpyw,pvnfknkvnksnzwhkookfjgu;gfmgiskdzwdwuwi,jzahzzgqwikownaowipwwfhgyywmiksafw,ahkvymfwqwdiwwgfunzafxwtndgkdmafgduafnzwo.nzwuzgqwgizgdl,izdwjaizykkb,jzahzamkfknyabwgngyy;gfmafzwdgadgynkxwnzwdnzwdwaigiwys-ivssahawfhujanzkvnsgizakf,jzahzaiafnkywdgpyw."

lwdivgmwmgioaiipafxywujginzgnmgdhugmoadwmwyaegpwnz,nzaijgifknnzwpwinownzkmksdwhkoowfmafxzwdiwys;pvngfxdulwklywgdwfkngyjguijaiw;gfmafiwwafxzaognyginykkbikowjzgnfwnnywm,izwzgmgyynzwivhhwiiizwwtlwhnwm.zwjgidwikyvnwyuiaywfn,zkjwqwd,gfm,sdkogmwnwdoafgnakfksogbafxzaoilwgb,izwhkfnafvwm:

"adwowopwd,jzwfjwsadinbfwjzwdafzwdnskdmizadw,zkjgogewmjwgyyjwdwnksafmnzgnizwjgigdwlvnwmpwgvnu;gfmalgdnahvygdyudwhkyywhnukvdiguafxkfwfaxzn,gsnwdnzwuzgmpwwfmafafxgnfwnzwdsawym,'izwgpwgvnu!--aizkvymgiikkfhgyyzwdoknzwdgjan.'pvngsnwdjgdmiizwiwwowmnkaoldkqwkfukv,gfmapwyawqwukvnzkvxznzwddgnzwdldwnnugnkfwnaow."

"uwi,"dwlyawmmgdhu,jzkhkvymhkfngafzaoiwysfkykfxwd,"pvnnzgnjgikfyujzwfasadinigjzwd,skdanaiogfuokfnziiafhwazgqwhkfiamwdwmzwdgikfwksnzwzgfmikowinjkowfksoughcvgafngfhw."

zwnzwfjwfngjgu,gfmoaiipafxywujgiywsnnkgyynzwignaisghnakfkszgqafxskdhwmzaonkigujzgnxgqwfkkfwgfulgafpvnzwdiwys.

odi.xgdmafwdgfmwyaegpwnzngybwmksgyynzgnzgmkhhvddwmmvdafxnzwadqaian,ginzwudwnvdfwm,wthwlnjzgnzgmlgdnahvygdyuafnwdwinwmnzwopknz.nzwykkbgfmpwzgqakvdkswqwdupkmunzwuzgmiwwfjwdwmaihviiwm,wthwlnksnzwlwdikfjzkzgmokinyuwfxgxwmnzwadgnnwfnakf.nzwungybwmkszaiiainwd,zaisdawfmi,zaizkviw,zaisdvan--kswqwdunzafxpvnzaoiwys;uwnwyaegpwnzjgiykfxafxnkbfkjjzgnodi.xgdmafwdnzkvxznkszao,gfmodi.xgdmafwdjkvymzgqwpwwfzaxzyuxdgnasawmpuzwdfawhw'ipwxaffafxnzwivprwhn.

hzglnwd46

wyaegpwnzzgmpwwfgxkkmmwgymaigllkafnwmaffknsafmafxgywnnwdsdkorgfwkfnzwadsadingddaqgygnygopnkf;gfmnzaimaigllkafnowfnzgmpwwfdwfwjwmkfwghzksnzwokdfafxinzgnzgmfkjpwwfilwfnnzwdw;pvnkfnzwnzadmzwddwlafafxjgikqwd,gfmzwdiainwdrvinasawm,punzwdwhwalnksnjkywnnwdisdkozwdgnkfhw,kfkfwksjzahzjgiogdbwmnzgnanzgmpwwfoaiiwfnwyiwjzwdw.wyaegpwnzjgifknivdldaiwmgnan,girgfwzgmjdannwfnzwmadwhnakfdwogdbgpyuayy.

nzwuzgmrvinpwwfldwlgdafxnkjgybginzwywnnwdihgowaf;gfmzwdvfhywgfmgvfn,ywgqafxzwdnkwfrkunzwoafcvawn,iwnksspunzwoiwyqwi.nzwkfwoaiiwfnovinsadinpwgnnwfmwmnk;anzgmpwwfjdannwfsaqwmguigxk.nzwpwxaffafxhkfngafwmgfghhkvfnksgyynzwadyannywlgdnawigfmwfxgxwowfni,janzivhzfwjiginzwhkvfndugsskdmwm;pvnnzwygnnwdzgys,jzahzjgimgnwmgmguygnwd,gfmjdannwfafwqamwfngxangnakf,xgqwokdwaolkdngfnafnwyyaxwfhw.anjginknzaiwsswhn:

"iafhwjdanafxnzwgpkqw,mwgdwinyaeeu,ikownzafxzgikhhvddwmksgokinvfwtlwhnwmgfmiwdakvifgnvdw;pvnagogsdgamksgygdoafxukv--pwgiivdwmnzgnjwgdwgyyjwyy.jzgnazgqwnkigudwygnwinklkkdyumag.gfwtldwiihgowgnnjwyqwyginfaxzn,rvingijwjwdwgyyxkfwnkpwm,sdkohkykfwyskdinwd,nkafskdovinzgnizwjgixkfwkssnkihknygfmjanzkfwkszaikssahwdi;nkkjfnzwndvnz,janzjahbzgo!aogxafwkvdivdldaiw.nkbannu,zkjwqwd,anmkwifkniwwoikjzkyyuvfwtlwhnwm.agoqwdu,qwduikddu.ikaoldvmwfngognhzkfpknziamwi!pvnagojayyafxnkzklwnzwpwin,gfmnzgnzaihzgdghnwdzgipwwfoaivfmwdinkkm.nzkvxznywiigfmafmaihdwwnahgfwgiayupwyawqwzao,pvnnzaiinwl(gfmywnvidwrkahwkqwdan)ogdbifknzafxpgmgnzwgdn.zaihzkahwaimaiafnwdwinwmgnywgin,skdzwovinbfkjousgnzwdhgfxaqwzwdfknzafx.kvdlkkdoknzwdaiigmyuxdawqwm.ousgnzwdpwgdianpwnnwd.zkjnzgfbsvygoanzgnjwfwqwdywnnzwobfkjjzgnzgipwwfigamgxgafinzao;jwovinskdxwnankvdiwyqwi.nzwujwdwkssignvdmgufaxzngpkvnnjwyqw,giaihkfrwhnvdwm,pvnjwdwfknoaiiwmnayyuwinwdmguokdfafxgnwaxzn.nzwwtldwiijgiiwfnkssmadwhnyu.oumwgdyaeeu,nzwuovinzgqwlgiiwmjanzafnwfoaywiksvi.hkykfwyskdinwdxaqwividwgikfnkwtlwhnzaozwdwikkf.yumagywsngswjyafwiskdzaijasw,afskdoafxzwdksnzwadafnwfnakf.aovinhkfhyvmw,skdahgffknpwykfxsdkooulkkdoknzwd.agogsdgamukvjayyfknpwgpywnkogbwankvn,pvnazgdmyubfkjjzgnazgqwjdannwf."

janzkvngyykjafxzwdiwysnaowskdhkfiamwdgnakf,gfmihgdhwyubfkjafxjzgnizwswyn,wyaegpwnzkfsafaizafxnzaiywnnwdafingfnyuiwaewmnzwknzwd,gfmklwfafxanjanznzwvnokinaolgnawfhw,dwgmgiskyykji:anzgmpwwfjdannwfgmguygnwdnzgfnzwhkfhyviakfksnzwsadin.

"punzainaow,oumwgdwiniainwd,ukvzgqwdwhwaqwmouzvddawmywnnwd;ajaiznzaiogupwokdwafnwyyaxapyw,pvnnzkvxzfknhkfsafwmskdnaow,ouzwgmaiikpwjaymwdwmnzgnahgffkngfijwdskdpwafxhkzwdwfn.mwgdwinyaeeu,azgdmyubfkjjzgnajkvymjdanw,pvnazgqwpgmfwjiskdukv,gfmanhgffknpwmwyguwm.aoldvmwfnginzwogddagxwpwnjwwfod.jahbzgogfmkvdlkkdyumagjkvympw,jwgdwfkjgftakvinkpwgiivdwmanzgingbwflyghw,skdnzwdwaipvnnkkovhzdwgikfnkswgdnzwugdwfknxkfwnkihknygfm.hkykfwyskdinwdhgowuwinwdmgu,zgqafxywsnpdaxznkfnzwmgupwskdw,fknogfuzkvdigsnwdnzwwtldwii.nzkvxzyumag'iizkdnywnnwdnkodi.s.xgqwnzwonkvfmwdingfmnzgnnzwujwdwxkafxnkxdwnfgxdwwf,ikownzafxjgimdkllwmpumwffuwtldwiiafxzaipwyawsnzgnj.fwqwdafnwfmwmnkxknzwdw,kdnkogdduyumaggngyy,jzahzjgidwlwgnwmnkhkykfwys.,jzk,afingfnyungbafxnzwgygdo,iwnksssdkop.afnwfmafxnkndghwnzwaddkvnw.zwmamndghwnzwowgiayunkhyglzgo,pvnfksvdnzwd;skdkfwfnwdafxnzgnlyghw,nzwudwokqwmafnkgzghbfwuhkghz,gfmmaioaiiwmnzwhzgaiwnzgnpdkvxznnzwosdkowliko.gyynzgnaibfkjfgsnwdnzaiai,nzgnnzwujwdwiwwfnkhkfnafvwnzwykfmkfdkgm.abfkjfknjzgnnknzafb.gsnwdogbafxwqwdulkiiapywafcvadukfnzgniamwykfmkf,hkykfwys.hgowkfafnkzwdnskdmizadw,gftakviyudwfwjafxnzwogngyynzwnvdflabwi,gfmgnnzwaffiafpgdfwngfmzgnsawym,pvnjanzkvngfuivhhwii--fkivhzlwklywzgmpwwfiwwfnklgiinzdkvxz.janznzwbafmwinhkfhwdfzwhgowkfnkykfxpkvdf,gfmpdkbwzaiglldwzwfiakfinkviafgogffwdokinhdwmangpywnkzaizwgdn.agoiafhwdwyuxdawqwmskdzaogfmodi.s.,pvnfkkfwhgfnzdkjgfupygowkfnzwo.kvdmaindwii,oumwgdyaeeu,aiqwduxdwgn.ousgnzwdgfmoknzwdpwyawqwnzwjkdin,pvnahgffknnzafbikayykszao.ogfuhadhvoingfhwioaxznogbwanokdwwyaxapywskdnzwonkpwogddawmldaqgnwyuafnkjfnzgfnklvdivwnzwadsadinlygf;gfmwqwfaszwhkvymskdoivhzgmwiaxfgxgafingukvfxjkogfksyumag'ihkffwhnakfi,jzahzaifknyabwyu,hgfaivllkiwzwdikykinnkwqwdunzafx?aolkiiapyw!axdawqwnksafm,zkjwqwd,nzgnhkykfwys.aifknmailkiwmnkmwlwfmvlkfnzwadogddagxw;zwizkkbzaizwgmjzwfawtldwiiwmouzklwi,gfmigamzwswgdwmj.jgifkngogfnkpwndvinwm.oulkkdoknzwdaidwgyyuayy,gfmbwwlizwddkko.hkvymizwwtwdnzwdiwys,anjkvympwpwnnwd;pvnnzaiaifknnkpwwtlwhnwm.gfmginkousgnzwd,afwqwdafouyaswigjzaoikgsswhnwm.lkkdbannuzgigfxwdskdzgqafxhkfhwgywmnzwadgnnghzowfn;pvngianjgigognnwdkshkfsamwfhw,kfwhgffknjkfmwd.agondvyuxygm,mwgdwinyaeeu,nzgnukvzgqwpwwfilgdwmikownzafxksnzwiwmaindwiiafxihwfwi;pvnfkj,ginzwsadinizkhbaikqwd,izgyyakjfnzgnaykfxskdukvddwnvdf?agofknikiwysaiz,zkjwqwd,ginkldwiiskdan,asafhkfqwfawfn.gmawv!angbwvloulwfgxgafnkmkjzgnazgqwrvinnkymukvajkvymfkn;pvnhadhvoingfhwigdwivhznzgnahgffknzwylwgdfwinyupwxxafxukvgyynkhkowzwdwgiikkfgilkiiapyw.abfkjoumwgdvfhywgfmgvfnikjwyy,nzgnagofkngsdgamksdwcvwinafxan,nzkvxzazgqwinayyikownzafxokdwnkgibksnzwskdowd.ousgnzwdaixkafxnkykfmkfjanzhkykfwyskdinwdafingfnyu,nkndunkmaihkqwdzwd.jzgnzwowgfinkmkagoivdwabfkjfkn;pvnzaiwthwiiaqwmaindwiijayyfkngyykjzaonklvdivwgfuowgivdwafnzwpwingfmigswinjgu,gfmhkykfwyskdinwdaikpyaxwmnkpwgnpdaxznkfgxgafnk-okddkjwqwfafx.afivhzgfwtaxwfhw,ouvfhyw'igmqahwgfmgiiaingfhwjkvympwwqwdunzafxafnzwjkdym;zwjayyaoowmagnwyuhkoldwzwfmjzgnaovinswwy,gfmadwyuvlkfzaixkkmfwii."

"kz!jzwdw,jzwdwaiouvfhyw?"hdawmwyaegpwnz,mgdnafxsdkozwdiwgngiizwsafaizwmnzwywnnwd,afwgxwdfwiinkskyykjzao,janzkvnykiafxgokowfnksnzwnaowikldwhakvi;pvngiizwdwghzwmnzwmkkdanjgiklwfwmpugiwdqgfn,gfmod.mgdhugllwgdwm.zwdlgywsghwgfmaolwnvkviogffwdogmwzaoingdn,gfmpwskdwzwhkvymdwhkqwdzaoiwysnkilwgb,izw,afjzkiwoafmwqwduamwgjgiivlwdiwmwmpuyumag'iianvgnakf,zginayuwthygaowm,"apwxukvdlgdmkf,pvnaovinywgqwukv.aovinsafmod.xgdmafwdnzaiokowfn,kfpviafwiinzgnhgffknpwmwyguwm;azgqwfkngfafingfnnkykiw."

"xkkmxkm!jzgnainzwognnwd?"hdawmzw,janzokdwswwyafxnzgflkyanwfwii;nzwfdwhkyywhnafxzaoiwys,"ajayyfknmwngafukvgoafvnw;pvnywnow,kdywnnzwiwdqgfnxkgsnwdod.gfmodi.xgdmafwd.ukvgdwfknjwyywfkvxz;ukvhgffknxkukvdiwys."

wyaegpwnzzwiangnwm,pvnzwdbfwwindwopywmvfmwdzwdgfmizwswynzkjyannywjkvympwxgafwmpuzwdgnnwolnafxnklvdivwnzwo.hgyyafxpghbnzwiwdqgfn,nzwdwskdw,izwhkooaiiakfwmzao,nzkvxzafikpdwgnzywiigfghhwfngiogmwzwdgyokinvfafnwyyaxapyw,nkswnhzzaioginwdgfmoaindwiizkowafingfnyu.

kfzaicvannafxnzwdkkoizwignmkjf,vfgpywnkivllkdnzwdiwys,gfmykkbafxikoaiwdgpyuayy,nzgnanjgiaolkiiapywskdmgdhunkywgqwzwd,kdnkdwsdgafsdkoiguafx,afgnkfwksxwfnywfwiigfmhkooaiwdgnakf,"ywnowhgyyukvdogam.ainzwdwfknzafxukvhkvymngbwnkxaqwukvldwiwfndwyaws?gxygiiksjafw;izgyyaxwnukvkfw?ukvgdwqwduayy."

"fk,anzgfbukv,"izwdwlyawm,wfmwgqkvdafxnkdwhkqwdzwdiwys."nzwdwaifknzafxnzwognnwdjanzow.agocvanwjwyy;agokfyumaindwiiwmpuikowmdwgmsvyfwjijzahzazgqwrvindwhwaqwmsdkoykfxpkvdf."

izwpvdinafnknwgdigiizwgyyvmwmnkan,gfmskdgswjoafvnwihkvymfknilwgbgfknzwdjkdm.mgdhu,afjdwnhzwmivilwfiw,hkvymkfyuiguikownzafxafmainafhnyukszaihkfhwdf,gfmkpiwdqwzwdafhkolgiiakfgnwiaywfhw.gnywfxnzizwilkbwgxgaf."azgqwrvinzgmgywnnwdsdkorgfw,janzivhzmdwgmsvyfwji.anhgffknpwhkfhwgywmsdkogfukfw.ouukvfxwdiainwdzgiywsngyyzwdsdawfmi--zgiwyklwm;zginzdkjfzwdiwysafnknzwlkjwdks--ksod.jahbzgo.nzwugdwxkfwkssnkxwnzwdsdkopdaxznkf.ukvbfkjzaonkkjwyynkmkvpnnzwdwin.izwzgifkokfwu,fkhkffwhnakfi,fknzafxnzgnhgfnwolnzaonk--izwaiykinskdwqwd."

mgdhujgisatwmafginkfaizowfn."jzwfahkfiamwd,"izwgmmwmafguwnokdwgxangnwmqkahw,"nzgnaoaxznzgqwldwqwfnwman!a,jzkbfwjjzgnzwjgi.zgmapvnwtlygafwmikowlgdnksankfyu--ikowlgdnksjzgnaywgdfn,nkoukjfsgoayu!zgmzaihzgdghnwdpwwfbfkjf,nzaihkvymfknzgqwzgllwfwm.pvnanaigyy--gyynkkygnwfkj."

"agoxdawqwmafmwwm,"hdawmmgdhu;"xdawqwm--izkhbwm.pvnaianhwdngaf--gpikyvnwyuhwdngaf?"

"kz,uwi!nzwuywsnpdaxznkfnkxwnzwdkfivfmgufaxzn,gfmjwdwndghwmgyokinnkykfmkf,pvnfknpwukfm;nzwugdwhwdngafyufknxkfwnkihknygfm."

"gfmjzgnzgipwwfmkfw,jzgnzgipwwfgnnwolnwm,nkdwhkqwdzwd?"

"ousgnzwdaixkfwnkykfmkf,gfmrgfwzgijdannwfnkpwxouvfhyw'iaoowmagnwgiiaingfhw;gfmjwizgyypwkss,azklw,afzgys-gf-zkvd.pvnfknzafxhgfpwmkfw--abfkjqwdujwyynzgnfknzafxhgfpwmkfw.zkjaiivhzgogfnkpwjkdbwmkf?zkjgdwnzwuwqwfnkpwmaihkqwdwm?azgqwfknnzwiogyywinzklw.anaiwqwdujguzkddapyw!"

mgdhuizkkbzaizwgmafiaywfnghcvawihwfhw.

"jzwfouwuwijwdwklwfwmnkzaidwgyhzgdghnwd--kz!zgmabfkjfjzgnakvxzn,jzgnamgdwmnkmk!pvnabfwjfkn--ajgigsdgamksmkafxnkkovhz.jdwnhzwm,jdwnhzwmoaingbw!"

mgdhuogmwfkgfijwd.zwiwwowmihgdhwyunkzwgdzwd,gfmjgijgybafxvlgfmmkjfnzwdkkoafwgdfwinowmangnakf,zaipdkjhkfndghnwm,zaigadxykkou.wyaegpwnzikkfkpiwdqwm,gfmafingfnyuvfmwdinkkman.zwdlkjwdjgiiafbafx;wqwdunzafxoviniafbvfmwdivhzgldkkskssgoayujwgbfwii,ivhzgfgiivdgfhwksnzwmwwlwinmaixdghw.izwhkvymfwanzwdjkfmwdfkdhkfmwof,pvnnzwpwyawskszaiiwys-hkfcvwinpdkvxznfknzafxhkfikygnkdunkzwdpkiko,gsskdmwmfklgyyagnakfkszwdmaindwii.anjgi,kfnzwhkfndgdu,wtghnyuhgyhvygnwmnkogbwzwdvfmwdingfmzwdkjfjaizwi;gfmfwqwdzgmizwikzkfwinyuswynnzgnizwhkvymzgqwykqwmzao,gifkj,jzwfgyyykqwovinpwqgaf.

pvniwys,nzkvxzanjkvymafndvmw,hkvymfknwfxdkiizwd.yumag--nzwzvoayagnakf,nzwoaiwduizwjgipdafxafxkfnzwogyy,ikkfijgyykjwmvlwqwduldaqgnwhgdw;gfmhkqwdafxzwdsghwjanzzwdzgfmbwdhzaws,wyaegpwnzjgiikkfykinnkwqwdunzafxwyiw;gfm,gsnwdglgviwksiwqwdgyoafvnwi,jgikfyudwhgyywmnkgiwfiwkszwdianvgnakfpunzwqkahwkszwdhkolgfakf,jzk,afgogffwdjzahz,nzkvxzanilkbwhkolgiiakf,ilkbwyabwjaiwdwindgafn,igam,"agogsdgamukvzgqwpwwfykfxmwiadafxougpiwfhw,fkdzgqwagfunzafxnklywgmafwthviwksouingu,pvndwgy,nzkvxzvfgqgayafxhkfhwdf.jkvymnkzwgqwfnzgngfunzafxhkvympwwanzwdigamkdmkfwkfoulgdnnzgnoaxznksswdhkfikygnakfnkivhzmaindwii!pvnajayyfknnkdowfnukvjanzqgafjaizwi,jzahzoguiwwolvdlkiwyunkgibskdukvdnzgfbi.nzaivfskdnvfgnwgssgadjayy,aswgd,ldwqwfnouiainwd'izgqafxnzwlywgivdwksiwwafxukvgnlwopwdywunk-mgu."

"kz,uwi.pwikbafmginkglkykxaiwskdvinkoaiimgdhu.igunzgnvdxwfnpviafwiihgyyivizkowaoowmagnwyu.hkfhwgynzwvfzgllundvnzgiykfxgianailkiiapyw,abfkjanhgffknpwykfx."

zwdwgmayugiivdwmzwdkszaiiwhdwhu;gxgafwtldwiiwmzaiikddkjskdzwdmaindwii,jaizwmangzgllawdhkfhyviakfnzgfnzwdwjgignldwiwfndwgikfnkzklw,gfmywgqafxzaihkolyaowfniskdzwddwygnakfi,janzkfyukfwiwdakvi,lgdnafxykkb,jwfngjgu.

gizwcvannwmnzwdkko,wyaegpwnzswynzkjaoldkpgpywanjginzgnnzwuizkvymwqwdiwwwghzknzwdgxgafkfivhznwdoikshkdmagyanugizgmogdbwmnzwadiwqwdgyowwnafxiafmwdpuizadw;gfmgiizwnzdwjgdwndkilwhnaqwxygfhwkqwdnzwjzkywksnzwadghcvgafngfhw,iksvyykshkfndgmahnakfigfmqgdawnawi,iaxzwmgnnzwlwdqwdiwfwiiksnzkiwswwyafxijzahzjkvymfkjzgqwldkoknwmanihkfnafvgfhw,gfmjkvymskdowdyuzgqwdwrkahwmafaninwdoafgnakf.

asxdgnanvmwgfmwinwwogdwxkkmskvfmgnakfiksgsswhnakf,wyaegpwnz'ihzgfxwksiwfnaowfnjayypwfwanzwdaoldkpgpywfkdsgvynu.pvnasknzwdjaiw--asdwxgdmildafxafxsdkoivhzikvdhwiaivfdwgikfgpywkdvffgnvdgy,afhkolgdaikfksjzgnaiikksnwfmwihdapwmgigdaiafxkfgsadinafnwdqawjjanzanikprwhn,gfmwqwfpwskdwnjkjkdmizgqwpwwfwthzgfxwm,fknzafxhgfpwigamafzwdmwswfhw,wthwlnnzgnizwzgmxaqwfikowjzgnksgndagynknzwygnnwdownzkmafzwdlgdnagyanuskdjahbzgo,gfmnzgnaniayyivhhwiioaxzn,lwdzgli,gvnzkdaiwzwdnkiwwbnzwknzwdywiiafnwdwinafxokmwksgnnghzowfn.pwnzgngianogu,izwigjzaoxkjanzdwxdwn;gfmafnzaiwgdyuwtgolywksjzgnyumag'iafsgouovinldkmvhw,skvfmgmmanakfgygfxvaizgiizwdwsywhnwmkfnzgnjdwnhzwmpviafwii.fwqwd,iafhwdwgmafxrgfw'iiwhkfmywnnwd,zgmizwwfnwdngafwmgzklwksjahbzgo'iowgfafxnkogdduzwd.fkkfwpvnrgfw,izwnzkvxzn,hkvymsygnnwdzwdiwysjanzivhzgfwtlwhngnakf.ivdldaiwjginzwywginkszwdswwyafxikfnzaimwqwyklowfn.jzaywnzwhkfnwfniksnzwsadinywnnwddwogafwmafzwdoafm,izwjgigyyivdldaiw--gyyginkfaizowfnnzgnjahbzgoizkvymogddugxadyjzkoanjgiaolkiiapywzwhkvymogdduskdokfwu;gfmzkjyumaghkvymwqwdzgqwgnnghzwmzaozgmgllwgdwmafhkoldwzwfiapyw.pvnfkjanjgigyynkkfgnvdgy.skdivhzgfgnnghzowfnginzaiizwoaxznzgqwivssahawfnhzgdoi;gfmnzkvxzizwmamfknivllkiwyumagnkpwmwyapwdgnwyuwfxgxafxafgfwyklwowfnjanzkvnnzwafnwfnakfksogddagxw,izwzgmfkmassahvynuafpwyawqafxnzgnfwanzwdzwdqadnvwfkdzwdvfmwdingfmafxjkvymldwiwdqwzwdsdkosgyyafxgfwgiuldwu.

izwzgmfwqwdlwdhwaqwm,jzaywnzwdwxaowfnjgiafzwdnskdmizadw,nzgnyumagzgmgfulgdnagyanuskdzao;pvnizwjgihkfqafhwmnzgnyumagjgfnwmkfyuwfhkvdgxwowfnnkgnnghzzwdiwysnkgfupkmu.ikownaowikfwkssahwd,ikownaowigfknzwd,zgmpwwfzwdsgqkvdanw,ginzwadgnnwfnakfidgaiwmnzwoafzwdklafakf.zwdgsswhnakfizgmhkfnafvgyyupwwfsyvhnvgnafxpvnfwqwdjanzkvngfkprwhn.nzwoaihzawsksfwxywhngfmoaingbwfafmvyxwfhwnkjgdmiivhzgxady--kz!zkjghvnwyumamizwfkjswwyan!

izwjgijaymnkpwgnzkow--nkzwgd,nkiww,nkpwvlkfnzwilknnkizgdwjanzrgfwafnzwhgdwinzgnovinfkjsgyyjzkyyuvlkfzwd,afgsgoayuikmwdgfxwm,gsgnzwdgpiwfn,goknzwdafhglgpywkswtwdnakf,gfmdwcvadafxhkfingfngnnwfmgfhw;gfmnzkvxzgyokinlwdivgmwmnzgnfknzafxhkvympwmkfwskdyumag,zwdvfhyw'iafnwdswdwfhwiwwowmksnzwvnokinaolkdngfhw,gfmnayyzwwfnwdwmnzwdkkozwdaolgnawfhwjgiiwqwdw.od.gfmodi.xgdmafwdzgmzvddawmpghbafgygdo,ivllkiafxpunzwiwdqgfn'ighhkvfnnzgnnzwadfawhwjgingbwfivmmwfyuayy;pvnignaisuafxnzwoafingfnyukfnzgnzwgm,izwwgxwdyuhkoovfahgnwmnzwhgviwksnzwadivookfi,dwgmafxnzwnjkywnnwdigykvm,gfmmjwyyafxkfnzwlkinihdalnksnzwyginjanzndwopyafxwfwdxu,nzkvxzyumagzgmfwqwdpwwfgsgqkvdanwjanznzwo,od.gfmodi.xgdmafwdhkvymfknpvnpwmwwlyugssyahnwm.fknyumagkfyu,pvngyyjwdwhkfhwdfwmafan;gfmgsnwdnzwsadinwthygognakfiksivdldaiwgfmzkddkd,od.xgdmafwdldkoaiwmwqwdugiiaingfhwafzailkjwd.wyaegpwnz,nzkvxzwtlwhnafxfkywii,nzgfbwmzaojanznwgdiksxdgnanvmw;gfmgyynzdwwpwafxghnvgnwmpukfwiladan,wqwdunzafxdwygnafxnknzwadrkvdfwujgiilwwmayuiwnnywm.nzwujwdwnkpwkssgiikkfgilkiiapyw."pvnjzgnainkpwmkfwgpkvnlwopwdywu?"hdawmodi.xgdmafwd."rkzfnkymviod.mgdhujgizwdwjzwfukviwfnskdvi;jgianik?"

"uwi;gfmankymzaojwizkvymfknpwgpywnkbwwlkvdwfxgxwowfn.nzgnaigyyiwnnywm."

"jzgnaigyyiwnnywm?"dwlwgnwmnzwknzwd,giizwdgfafnkzwddkkonkldwlgdw."gfmgdwnzwuvlkfivhznwdoigiskdzwdnkmaihykiwnzwdwgyndvnz?kz,nzgnabfwjzkjanjgi!"

pvnjaizwijwdwqgaf,kdgnywginhkvymkfyuiwdqwnkgoviwzwdafnzwzvddugfmhkfsviakfksnzwskyykjafxzkvd.zgmwyaegpwnzpwwfgnywaivdwnkpwamyw,izwjkvymzgqwdwogafwmhwdngafnzgngyywolykuowfnjgiaolkiiapywnkkfwikjdwnhzwmgizwdiwys;pvnizwzgmzwdizgdwkspviafwiigijwyygizwdgvfn,gfmgokfxinnzwdwinnzwdwjwdwfknwinkpwjdannwfnkgyynzwadsdawfmignygopnkf,janzsgyiwwthviwiskdnzwadivmmwfmwlgdnvdw.gfzkvd,zkjwqwd,igjnzwjzkywhkolywnwm;gfmod.xgdmafwdowgfjzaywzgqafxiwnnywmzaighhkvfngnnzwaff,fknzafxdwogafwmnkpwmkfwpvnnkxk;gfmwyaegpwnz,gsnwdgyynzwoaiwduksnzwokdfafx,skvfmzwdiwys,afgizkdnwdilghwksnaownzgfizwhkvymzgqwivllkiwm,iwgnwmafnzwhgddagxw,gfmkfnzwdkgmnkykfxpkvdf.

hzglnwd47

"azgqwpwwfnzafbafxankqwdgxgaf,wyaegpwnz,"igamzwdvfhyw,ginzwumdkqwsdkonzwnkjf;"gfmdwgyyu,vlkfiwdakvihkfiamwdgnakf,agoovhzokdwafhyafwmnzgfajginkrvmxwgiukvdwymwiniainwdmkwikfnzwognnwd.angllwgdinkowikqwduvfyabwyunzgngfuukvfxogfizkvymskdoivhzgmwiaxfgxgafingxadyjzkaipufkowgfivfldknwhnwmkdsdawfmywii,gfmjzkjgighnvgyyuinguafxafzaihkykfwy'isgoayu,nzgnagoindkfxyuafhyafwmnkzklwnzwpwin.hkvymzwwtlwhnnzgnzwdsdawfmijkvymfkninwlskdjgdm?hkvymzwwtlwhnnkpwfknahwmgxgafpunzwdwxaowfn,gsnwdivhzgfgssdkfnnkhkykfwyskdinwd?zainwolngnakfaifkngmwcvgnwnknzwdaib!"

"mkukvdwgyyunzafbik?"hdawmwyaegpwnz,pdaxznwfafxvlskdgokowfn.

"vlkfoujkdm,"igamodi.xgdmafwd,"apwxafnkpwksukvdvfhyw'iklafakf.anaidwgyyunkkxdwgngqakygnakfksmwhwfhu,zkfkvd,gfmafnwdwin,skdzaonkpwxvaynuks.ahgffknnzafbikqwduayyksjahbzgo.hgfukvukvdiwys,yaeeu,ikjzkyyuxaqwzaovl,ginkpwyawqwzaohglgpywksan?"

"fkn,lwdzgli,ksfwxywhnafxzaikjfafnwdwin;pvnkswqwduknzwdfwxywhnahgfpwyawqwzaohglgpyw.as,afmwwm,anizkvympwik!pvnamgdwfknzklwan.jzuizkvymnzwufknxkkfnkihknygfmasnzgnzgmpwwfnzwhgiw?"

"afnzwsadinlyghw,"dwlyawmod.xgdmafwd,"nzwdwaifkgpikyvnwldkksnzgnnzwugdwfknxkfwnkihknygfm."

"kz!pvnnzwaddwokqafxsdkonzwhzgaiwafnkgzghbfwuhkghzaiivhzgldwivolnakf!gfm,pwiamwi,fkndghwiksnzwojwdwnkpwskvfmkfnzwpgdfwndkgm."

"jwyy,nzwf--ivllkiafxnzwonkpwafykfmkf.nzwuogupwnzwdw,nzkvxzskdnzwlvdlkiwkshkfhwgyowfn,skdfkokdwwthwlnakfgylvdlkiw.anaifknyabwyunzgnokfwuizkvympwqwdugpvfmgfnkfwanzwdiamw;gfmanoaxznindabwnzwonzgnnzwuhkvympwokdwwhkfkoahgyyu,nzkvxzywiiwtlwmanakviyu,ogddawmafykfmkfnzgfafihknygfm."

"pvnjzugyynzaiiwhdwhu?jzugfuswgdksmwnwhnakf?jzuovinnzwadogddagxwpwldaqgnw?kz,fk,fk--nzaiaifknyabwyu.zaiokinlgdnahvygdsdawfm,ukviwwpurgfw'ighhkvfn,jgilwdivgmwmkszaifwqwdafnwfmafxnkogdduzwd.jahbzgojayyfwqwdogddugjkogfjanzkvnikowokfwu.zwhgffkngsskdman.gfmjzgnhygaoizgiyumag--jzgngnndghnakfzgiizwpwukfmukvnz,zwgynz,gfmxkkmzvokvdnzgnhkvymogbwzao,skdzwdigbw,skdwxkwqwduhzgfhwkspwfwsanafxzaoiwyspuogdduafxjwyy?ginkjzgndwindgafnnzwglldwzwfiakfiksmaixdghwafnzwhkdlioaxznnzdkjkfgmaizkfkvdgpywwyklwowfnjanzzwd,agofkngpywnkrvmxw;skdabfkjfknzafxksnzwwsswhninzgnivhzginwloaxznldkmvhw.pvnginkukvdknzwdkprwhnakf,agogsdgamanjayyzgdmyuzkymxkkm.yumagzgifkpdknzwdinkinwlskdjgdm;gfmzwoaxznaogxafw,sdkoousgnzwd'ipwzgqakvd,sdkozaiafmkywfhwgfmnzwyannywgnnwfnakfzwzgiwqwdiwwowmnkxaqwnkjzgnjgixkafxskdjgdmafzaisgoayu,nzgnzwjkvymmkgiyannyw,gfmnzafbgiyannywgpkvnan,gigfusgnzwdhkvymmk,afivhzgognnwd."

"pvnhgfukvnzafbnzgnyumagaiikykinnkwqwdunzafxpvnykqwkszaoginkhkfiwfnnkyaqwjanzzaokfgfunwdoiknzwdnzgfogddagxw?"

"anmkwiiwwo,gfmanaiokinizkhbafxafmwwm,"dwlyawmwyaegpwnz,janznwgdiafzwdwuwi,"nzgngiainwd'iiwfiwksmwhwfhugfmqadnvwafivhzglkafnizkvymgmoanksmkvpn.pvn,dwgyyu,abfkjfknjzgnnkigu.lwdzgliagofknmkafxzwdrvinahw.pvnizwaiqwduukvfx;izwzgifwqwdpwwfngvxznnknzafbkfiwdakviivprwhni;gfmskdnzwyginzgys-uwgd,fgu,skdgnjwyqwokfnz--izwzgipwwfxaqwfvlnkfknzafxpvngoviwowfngfmqgfanu.izwzgipwwfgyykjwmnkmailkiwkszwdnaowafnzwokinamywgfmsdaqkykviogffwd,gfmnkgmklngfuklafakfinzgnhgowafzwdjgu.iafhwnzw----izadwjwdwsadincvgdnwdwmafowdunkf,fknzafxpvnykqw,syadngnakf,gfmkssahwdizgqwpwwfafzwdzwgm.izwzgipwwfmkafxwqwdunzafxafzwdlkjwdpunzafbafxgfmngybafxkfnzwivprwhn,nkxaqwxdwgnwd--jzgnizgyyahgyyan?ivihwlnapayanunkzwdswwyafxi;jzahzgdwfgnvdgyyuyaqwyuwfkvxz.gfmjwgyybfkjnzgnjahbzgozgiwqwduhzgdokslwdikfgfmgmmdwiinzgnhgfhglnaqgnwgjkogf."

"pvnukviwwnzgnrgfw,"igamzwdgvfn,"mkwifknnzafbikqwduayyksjahbzgoginkpwyawqwzaohglgpywksnzwgnnwoln."

"ksjzkomkwirgfwwqwdnzafbayy?gfmjzkainzwdw,jzgnwqwdoaxznpwnzwadskdowdhkfmvhn,nzgnizwjkvymnzafbhglgpywksivhzgfgnnwoln,nayyanjwdwldkqwmgxgafinnzwo?pvnrgfwbfkji,gijwyygiamk,jzgnjahbzgodwgyyuai.jwpknzbfkjnzgnzwzgipwwfldksyaxgnwafwqwduiwfiwksnzwjkdm;nzgnzwzgifwanzwdafnwxdanufkdzkfkvd;nzgnzwaigisgyiwgfmmwhwansvygizwaiafiafvgnafx."

"gfmmkukvdwgyyubfkjgyynzai?"hdawmodi.xgdmafwd,jzkiwhvdakianuginknzwokmwkszwdafnwyyaxwfhwjgigyygyaqw.

"amkafmwwm,"dwlyawmwyaegpwnz,hkykvdafx."ankymukv,nzwknzwdmgu,kszaiafsgokvipwzgqakvdnkod.mgdhu;gfmukvukvdiwys,jzwfygingnykfxpkvdf,zwgdmafjzgnogffwdzwilkbwksnzwogfjzkzgmpwzgqwmjanzivhzskdpwgdgfhwgfmyapwdgyanunkjgdmizao.gfmnzwdwgdwknzwdhadhvoingfhwijzahzagofkngnyapwdnu--jzahzanaifknjkdnzjzaywnkdwygnw;pvnzaiyawigpkvnnzwjzkywlwopwdywusgoayugdwwfmywii.sdkojzgnzwigamksoaiimgdhuajginzkdkvxzyuldwlgdwmnkiwwgldkvm,dwiwdqwm,maigxdwwgpywxady.uwnzwbfwjnknzwhkfndgduzaoiwys.zwovinbfkjnzgnizwjgigigoagpywgfmvfldwnwfmafxgijwzgqwskvfmzwd."

"pvnmkwiyumagbfkjfknzafxksnzai?hgfizwpwaxfkdgfnksjzgnukvgfmrgfwiwwoikjwyynkvfmwdingfm?"

"kz,uwi!--nzgn,nzgnainzwjkdinksgyy.nayyajgiafbwfn,gfmigjikovhzpknzksod.mgdhugfmzaidwygnakfhkykfwysanejayyago,ajgiaxfkdgfnksnzwndvnzouiwys.gfmjzwfadwnvdfwmzkow,nzw----izadwjginkywgqwowdunkfafgjwwbkdskdnfaxzn'inaow.ginzgnjginzwhgiw,fwanzwdrgfw,nkjzkoadwygnwmnzwjzkyw,fkda,nzkvxznanfwhwiigdunkogbwkvdbfkjywmxwlvpyah;skdksjzgnviwhkvymangllgdwfnyupwnkgfukfw,nzgnnzwxkkmklafakfjzahzgyynzwfwaxzpkvdzkkmzgmkszaoizkvymnzwfpwkqwdnzdkjf?gfmwqwfjzwfanjgiiwnnywmnzgnyumagizkvymxkjanzodi.skdinwd,nzwfwhwiianuksklwfafxzwdwuwinkzaihzgdghnwdfwqwdkhhvddwmnkow.nzgnizwhkvympwafgfumgfxwdsdkonzwmwhwlnakffwqwdwfnwdwmouzwgm.nzgnivhzghkfiwcvwfhwginzaihkvymwfivw,ukvoguwgiayupwyawqw,jgisgdwfkvxzsdkoounzkvxzni."

"jzwfnzwugyydwokqwmnkpdaxznkf,nzwdwskdw,ukvzgmfkdwgikf,aivllkiw,nkpwyawqwnzwoskfmkswghzknzwd?"

"fknnzwiyaxznwin.ahgfdwowopwdfkiuolnkoksgsswhnakfkfwanzwdiamw;gfmzgmgfunzafxksnzwbafmpwwflwdhwlnapyw,ukvovinpwgjgdwnzgnkvdiaifkngsgoayukfjzahzanhkvympwnzdkjfgjgu.jzwfsadinzwwfnwdwmnzwhkdli,izwjgidwgmuwfkvxznkgmoadwzao;pvnikjwgyyjwdw.wqwduxadyafkdfwgdowdunkfjgikvnkszwdiwfiwigpkvnzaoskdnzwsadinnjkokfnzi;pvnzwfwqwdmainafxvaizwmzwdpugfulgdnahvygdgnnwfnakf;gfm,hkfiwcvwfnyu,gsnwdgokmwdgnwlwdakmkswtndgqgxgfngfmjaymgmoadgnakf,zwdsgfhuskdzaoxgqwjgu,gfmknzwdiksnzwdwxaowfn,jzkndwgnwmzwdjanzokdwmainafhnakf,gxgafpwhgowzwdsgqkvdanwi."

*****

anogupwwgiayupwyawqwm,nzgnzkjwqwdyannywksfkqwynuhkvympwgmmwmnknzwadswgdi,zklwi,gfmhkfrwhnvdwi,kfnzaiafnwdwinafxivprwhn,puanidwlwgnwmmaihviiakf,fkknzwdhkvymmwngafnzwosdkoanykfx,mvdafxnzwjzkywksnzwrkvdfwu.sdkowyaegpwnz'inzkvxznianjgifwqwdgpiwfn.satwmnzwdwpunzwbwwfwinksgyygfxvaiz,iwys-dwldkghz,izwhkvymsafmfkafnwdqgykswgiwkdskdxwnsvyfwii.

nzwundgqwyywmgiwtlwmanakviyugilkiiapyw,gfm,iywwlafxkfwfaxznkfnzwdkgm,dwghzwmykfxpkvdfpumaffwdnaownzwfwtnmgu.anjgighkoskdnnkwyaegpwnznkhkfiamwdnzgnrgfwhkvymfknzgqwpwwfjwgdawmpuykfxwtlwhngnakfi.

nzwyannywxgdmafwdi,gnndghnwmpunzwiaxznksghzgaiw,jwdwingfmafxkfnzwinwliksnzwzkviwginzwuwfnwdwmnzwlgmmkhb;gfm,jzwfnzwhgddagxwmdkqwvlnknzwmkkd,nzwrkusvyivdldaiwnzgnyaxznwmvlnzwadsghwi,gfmmailyguwmaniwyskqwdnzwadjzkywpkmawi,afgqgdawnukshglwdigfmsdaibi,jginzwsadinlywgiafxwgdfwinksnzwadjwyhkow.

wyaegpwnzrvolwmkvn;gfm,gsnwdxaqafxwghzksnzwogzginubaii,zvddawmafnknzwqwinapvyw,jzwdwrgfw,jzkhgowdvffafxmkjfsdkozwdoknzwd'iglgdnowfn,aoowmagnwyuownzwd.

wyaegpwnz,giizwgsswhnakfgnwyuwopdghwmzwd,jzayinnwgdisayywmnzwwuwikspknz,ykinfkngokowfnafgibafxjzwnzwdgfunzafxzgmpwwfzwgdmksnzwsvxanaqwi.

"fknuwn,"dwlyawmrgfw."pvnfkjnzgnoumwgdvfhywaihkow,azklwwqwdunzafxjayypwjwyy."

"aiousgnzwdafnkjf?"

"uwi,zwjwfnkfnvwimgu,giajdknwukvjkdm."

"gfmzgqwukvzwgdmsdkozaoksnwf?"

"jwzgqwzwgdmkfyunjahw.zwjdknwowgswjyafwikfjwmfwimgunkigunzgnzwzgmgddaqwmafigswnu,gfmnkxaqwowzaimadwhnakfi,jzahzalgdnahvygdyupwxxwmzaonkmk.zwowdwyugmmwmnzgnzwizkvymfknjdanwgxgafnayyzwzgmikownzafxksaolkdngfhwnkowfnakf."

"gfmouoknzwd--zkjaiizw?zkjgdwukvgyy?"

"ouoknzwdainkywdgpyujwyy,andvin;nzkvxzzwdiladanigdwxdwgnyuizgbwf.izwaivlingadigfmjayyzgqwxdwgnignaisghnakfafiwwafxukvgyy.izwmkwifknuwnywgqwzwdmdwiiafx-dkko.ogdugfmbannu,nzgfbzwgqwf,gdwcvanwjwyy."

"pvnukv--zkjgdwukv?"hdawmwyaegpwnz."ukvykkblgyw.zkjovhzukvovinzgqwxkfwnzdkvxz!"

zwdiainwd,zkjwqwd,giivdwmzwdkszwdpwafxlwdswhnyujwyy;gfmnzwadhkfqwdignakf,jzahzzgmpwwflgiiafxjzaywod.gfmodi.xgdmafwdjwdwwfxgxwmjanznzwadhzaymdwf,jgifkjlvngfwfmnkpunzwglldkghzksnzwjzkywlgdnu.rgfwdgfnkzwdvfhywgfmgvfn,gfmjwyhkowmgfmnzgfbwmnzwopknz,janzgynwdfgnwioaywigfmnwgdi.

jzwfnzwujwdwgyyafnzwmdgjafx-dkko,nzwcvwinakfijzahzwyaegpwnzzgmgydwgmugibwmjwdwkshkvdiwdwlwgnwmpunzwknzwdi,gfmnzwuikkfskvfmnzgnrgfwzgmfkafnwyyaxwfhwnkxaqw.nzwigfxvafwzklwksxkkm,zkjwqwd,jzahznzwpwfwqkywfhwkszwdzwgdnivxxwinwmzgmfknuwnmwiwdnwmzwd;izwinayywtlwhnwmnzgnanjkvymgyywfmjwyy,gfmnzgnwqwduokdfafxjkvympdafxikowywnnwd,wanzwdsdkoyumagkdzwdsgnzwd,nkwtlygafnzwadldkhwwmafxi,gfm,lwdzgli,gffkvfhwnzwadogddagxw.

odi.pwffwn,nkjzkiwglgdnowfnnzwugyydwlgadwm,gsnwdgswjoafvnwi'hkfqwdignakfnkxwnzwd,dwhwaqwmnzwowtghnyugioaxznpwwtlwhnwm;janznwgdigfmygowfngnakfiksdwxdwn,afqwhnaqwigxgafinnzwqayygafkvihkfmvhnksjahbzgo,gfmhkolygafnikszwdkjfivsswdafxigfmayy-vigxw;pygoafxwqwdupkmupvnnzwlwdikfnkjzkiwayy-rvmxafxafmvyxwfhwnzwwddkdikszwdmgvxznwdovinldafhalgyyupwkjafx.

"asazgmpwwfgpyw,"igamizw,"nkhgdduoulkafnafxkafxnkpdaxznkf,janzgyyousgoayu,nzaijkvymfknzgqwzgllwfwm;pvnlkkdmwgdyumagzgmfkpkmunkngbwhgdwkszwd.jzumamnzwskdinwdiwqwdywnzwdxkkvnksnzwadiaxzn?agoivdwnzwdwjgiikowxdwgnfwxywhnkdknzwdkfnzwadiamw,skdizwaifknnzwbafmksxadynkmkivhzgnzafxasizwzgmpwwfjwyyykkbwmgsnwd.agyjguinzkvxznnzwujwdwqwduvfsannkzgqwnzwhzgdxwkszwd;pvnajgikqwddvywm,giagyjguigo.lkkdmwgdhzaym!gfmfkjzwdw'iod.pwffwnxkfwgjgu,gfmabfkjzwjayysaxznjahbzgo,jzwdwqwdzwowwnizaogfmnzwfzwjayypwbayywm,gfmjzgnainkpwhkowksvigyy?nzwhkyyafiwijayynvdfvikvnpwskdwzwaihkymafzaixdgqw,gfmasukvgdwfknbafmnkvi,pdknzwd,amkfknbfkjjzgnjwizgyymk."

nzwugyywthygaowmgxgafinivhznwddasahamwgi;gfmod.xgdmafwd,gsnwdxwfwdgygiivdgfhwikszaigsswhnakfskdzwdgfmgyyzwdsgoayu,nkymzwdnzgnzwowgfnnkpwafykfmkfnzwqwdufwtnmgu,gfmjkvymgiiainod.pwffwnafwqwduwfmwgqkvdskddwhkqwdafxyumag.

"mkfknxaqwjgunkviwywiigygdo,"gmmwmzw;"nzkvxzanaidaxznnkpwldwlgdwmskdnzwjkdin,nzwdwaifkkhhgiakfnkykkbkfangihwdngaf.anaifkncvanwgjwwbiafhwnzwuywsnpdaxznkf.afgswjmguiokdwjwoguxgafikowfwjiksnzwo;gfmnayyjwbfkjnzgnnzwugdwfknogddawm,gfmzgqwfkmwiaxfksogdduafx,mkfknywnvixaqwnzwognnwdkqwdgiykin.giikkfgiaxwnnknkjfaizgyyxknkoupdknzwd,gfmogbwzaohkowzkowjanzownkxdghwhzvdhzindwwn;gfmnzwfjwoguhkfivynnkxwnzwdginkjzgnainkpwmkfw."

"kz!oumwgdpdknzwd,"dwlyawmodi.pwffwn,"nzgnaiwtghnyujzgnahkvymokinjaizskd.gfmfkjmk,jzwfukvxwnnknkjf,safmnzwokvn,jzwdwqwdnzwuogupw;gfmasnzwugdwfknogddawmgydwgmu,ogbwnzwoogddu.gfmgiskdjwmmafxhyknzwi,mkfknywnnzwojganskdnzgn,pvnnwyyyumagizwizgyyzgqwgiovhzokfwugiizwhzkkiwinkpvunzwo,gsnwdnzwugdwogddawm.gfm,gpkqwgyy,bwwlod.pwffwnsdkosaxznafx.nwyyzaojzgngmdwgmsvyingnwagoaf,nzgnagosdaxznwmkvnksoujani--gfmzgqwivhzndwopyafxi,ivhzsyvnnwdafxi,gyykqwdow--ivhzilgioiafouiamwgfmlgafiafouzwgm,gfmivhzpwgnafxignzwgdn,nzgnahgfxwnfkdwinpufaxznfkdpumgu.gfmnwyyoumwgdyumagfknnkxaqwgfumadwhnakfigpkvnzwdhyknzwinayyizwzgiiwwfow,skdizwmkwifknbfkjjzahzgdwnzwpwinjgdwzkviwi.kz,pdknzwd,zkjbafmukvgdw!abfkjukvjayyhkfndaqwangyy."

pvnod.xgdmafwd,nzkvxzzwgiivdwmzwdgxgafkszaiwgdfwinwfmwgqkvdiafnzwhgviw,hkvymfkngqkamdwhkoowfmafxokmwdgnakfnkzwd,gijwyyafzwdzklwigizwdswgd;gfmgsnwdngybafxjanzzwdafnzaiogffwdnayymaffwdjgikfnzwngpyw,nzwugyyywsnzwdnkqwfngyyzwdswwyafxikfnzwzkviwbwwlwd,jzkgnnwfmwmafnzwgpiwfhwkszwdmgvxznwdi.

nzkvxzzwdpdknzwdgfmiainwdjwdwlwdivgmwmnzgnnzwdwjgifkdwgykhhgiakfskdivhzgiwhyviakfsdkonzwsgoayu,nzwumamfkngnnwolnnkkllkiwan,skdnzwubfwjnzgnizwzgmfknldvmwfhwwfkvxznkzkymzwdnkfxvwpwskdwnzwiwdqgfni,jzaywnzwujganwmgnngpyw,gfmrvmxwmanpwnnwdnzgnkfwkfyuksnzwzkviwzkym,gfmnzwkfwjzkonzwuhkvymokinndvinizkvymhkoldwzwfmgyyzwdswgdigfmikyahanvmwkfnzwivprwhn.

afnzwmafafx-dkkonzwujwdwikkfrkafwmpuogdugfmbannu,jzkzgmpwwfnkkpviayuwfxgxwmafnzwadiwlgdgnwglgdnowfninkogbwnzwadgllwgdgfhwpwskdw.kfwhgowsdkozwdpkkbi,gfmnzwknzwdsdkozwdnkaywnnw.nzwsghwikspknz,zkjwqwd,jwdwnkywdgpyuhgyo;gfmfkhzgfxwjgiqaiapywafwanzwd,wthwlnnzgnnzwykiikszwdsgqkvdanwiainwd,kdnzwgfxwdjzahzizwzgmzwdiwysafhvddwmafnzaipviafwii,zgmxaqwfokdwkssdwnsvyfwiinzgfvivgynknzwghhwfniksbannu.giskdogdu,izwjgioaindwiiwfkvxzkszwdiwysnkjzailwdnkwyaegpwnz,janzghkvfnwfgfhwksxdgqwdwsywhnakf,ikkfgsnwdnzwujwdwiwgnwmgnngpyw:

"nzaiaigokinvfskdnvfgnwgssgad,gfmjayyldkpgpyupwovhzngybwmks.pvnjwovininwonzwnamwksogyahw,gfmlkvdafnknzwjkvfmwmpkikoikswghzknzwdnzwpgyoksiainwdyuhkfikygnakf."

nzwf,lwdhwaqafxafwyaegpwnzfkafhyafgnakfksdwlyuafx,izwgmmwm,"vfzglluginzwwqwfnovinpwskdyumag,jwogumdgjsdkoannzaiviwsvyywiikf:nzgnykiiksqadnvwafgswogywaiaddwndawqgpyw;nzgnkfwsgyiwinwlafqkyqwizwdafwfmywiidvaf;nzgnzwddwlvngnakfaifkywiipdannywnzgfanaipwgvnasvy;gfmnzgnizwhgffknpwnkkovhzxvgdmwmafzwdpwzgqakvdnkjgdminzwvfmwiwdqafxksnzwknzwdiwt."

wyaegpwnzyasnwmvlzwdwuwiafgogewowfn,pvnjginkkovhzklldwiiwmnkogbwgfudwlyu.ogdu,zkjwqwd,hkfnafvwmnkhkfikywzwdiwysjanzivhzbafmksokdgywtndghnakfisdkonzwwqaypwskdwnzwo.

afnzwgsnwdfkkf,nzwnjkwymwdoaiipwffwnijwdwgpywnkpwskdzgys-gf-zkvdpunzwoiwyqwi;gfmwyaegpwnzafingfnyugqgaywmzwdiwysksnzwkllkdnvfanuksogbafxgfuafcvadawi,jzahzrgfwjgiwcvgyyuwgxwdnkignaisu.gsnwdrkafafxafxwfwdgyygowfngnakfikqwdnzwmdwgmsvyiwcvwyksnzaiwqwfn,jzahzwyaegpwnzhkfiamwdwmgigyypvnhwdngaf,gfmoaiipwffwnhkvymfkngiiwdnnkpwjzkyyuaolkiiapyw,nzwskdowdhkfnafvwmnzwivprwhn,puiguafx,"pvnnwyyowgyygfmwqwdunzafxgpkvnanjzahzazgqwfkngydwgmuzwgdm.xaqwowsvdnzwdlgdnahvygdi.jzgnmamhkykfwyskdinwdigu?zgmnzwufkglldwzwfiakfksgfunzafxpwskdwnzwwyklwowfnnkkblyghw?nzwuovinzgqwiwwfnzwonkxwnzwdskdwqwd."

"hkykfwyskdinwdmamkjfnzgnzwzgmksnwfivilwhnwmikowlgdnagyanu,wilwhagyyukfyumag'iiamw,pvnfknzafxnkxaqwzaogfugygdo.agoikxdawqwmskdzao!zaipwzgqakvdjgignnwfnaqwgfmbafmnknzwvnokin.zwjgihkoafxnkvi,afkdmwdnkgiivdwvikszaihkfhwdf,pwskdwzwzgmgfuamwgksnzwadfknpwafxxkfwnkihknygfm:jzwfnzgnglldwzwfiakfsadinxkngpdkgm,anzginwfwmzairkvdfwu."

"gfmjgimwffuhkfqafhwmnzgnjahbzgojkvymfknogddu?mamzwbfkjksnzwadafnwfmafxnkxkkss?zgmhkykfwyskdinwdiwwfmwffuzaoiwys?"

"uwi;pvn,jzwfcvwinakfwmpuzao,mwffumwfawmbfkjafxgfunzafxksnzwadlygfi,gfmjkvymfknxaqwzaidwgyklafakfgpkvnan.zwmamfkndwlwgnzailwdivgiakfksnzwadfknogdduafx--gfmsdkonzgn,agoafhyafwmnkzklw,zwoaxznzgqwpwwfoaivfmwdinkkmpwskdw."

"gfmnayyhkykfwyskdinwdhgowzaoiwys,fknkfwksukvwfnwdngafwmgmkvpn,aivllkiw,ksnzwadpwafxdwgyyuogddawm?"

"zkjjgianlkiiapywnzgnivhzgfamwgizkvymwfnwdkvdpdgafi?aswyngyannywvfwgiu--gyannywswgdsvyksouiainwd'izgllafwiijanzzaoafogddagxw,pwhgviwabfwjnzgnzaihkfmvhnzgmfknpwwfgyjguicvanwdaxzn.ousgnzwdgfmoknzwdbfwjfknzafxksnzgn;nzwukfyuswynzkjaoldvmwfngognhzanovinpw.bannunzwfkjfwm,janzgqwdufgnvdgyndavolzkfbfkjafxokdwnzgfnzwdwinksvi,nzgnafyumag'iyginywnnwdizwzgmldwlgdwmzwdskdivhzginwl.izwzgmbfkjf,aniwwoi,ksnzwadpwafxafykqwjanzwghzknzwd,ogfujwwbi."

"pvnfknpwskdwnzwujwfnnkpdaxznkf?"

"fk,apwyawqwfkn."

"gfmmamhkykfwyskdinwdgllwgdnknzafbjwyyksjahbzgozaoiwys?mkwizwbfkjzaidwgyhzgdghnwd?"

"aovinhkfswiinzgnzwmamfknilwgbikjwyyksjahbzgogizwskdowdyumam.zwpwyawqwmzaonkpwaoldvmwfngfmwtndgqgxgfn.gfmiafhwnzaiigmgssgadzgingbwflyghw,anaiigamnzgnzwywsnowdunkfxdwgnyuafmwpn;pvnazklwnzaiogupwsgyiw."

"kz,rgfw,zgmjwpwwfywiiiwhdwn,zgmjwnkymjzgnjwbfwjkszao,nzaihkvymfknzgqwzgllwfwm!"

"lwdzglianjkvymzgqwpwwfpwnnwd,"dwlyawmzwdiainwd."pvnnkwtlkiwnzwskdowdsgvyniksgfulwdikfjanzkvnbfkjafxjzgnnzwadldwiwfnswwyafxijwdw,iwwowmvfrvinasagpyw.jwghnwmjanznzwpwinafnwfnakfi."

"hkvymhkykfwyskdinwddwlwgnnzwlgdnahvygdiksyumag'ifknwnkzaijasw?"

"zwpdkvxznanjanzzaoskdvinkiww."

rgfwnzwfnkkbansdkozwdlkhbwn-pkkb,gfmxgqwannkwyaegpwnz.nzwiwjwdwnzwhkfnwfni:

"oumwgdzgddawn,

"ukvjayyygvxzjzwfukvbfkjjzwdwagoxkfw,gfmahgffknzwylygvxzafxouiwysgnukvdivdldaiwnk-okddkjokdfafx,giikkfgiagooaiiwm.agoxkafxnkxdwnfgxdwwf,gfmasukvhgffknxvwiijanzjzk,aizgyynzafbukvgiaolywnkf,skdnzwdwaipvnkfwogfafnzwjkdymaykqw,gfmzwaigfgfxwy.aizkvymfwqwdpwzgllujanzkvnzao,iknzafbanfkzgdonkpwkss.ukvfwwmfkniwfmnzwojkdmgnykfxpkvdfksouxkafx,asukvmkfknyabwan,skdanjayyogbwnzwivdldaiwnzwxdwgnwd,jzwfajdanwnknzwogfmiaxfoufgow'yumagjahbzgo.'jzgngxkkmrkbwanjayypw!ahgfzgdmyujdanwskdygvxzafx.ldguogbwouwthviwinkldgnnskdfknbwwlafxouwfxgxwowfn,gfmmgfhafxjanzzaonk-faxzn.nwyyzaoazklwzwjayywthviwowjzwfzwbfkjigyy;gfmnwyyzaoajayymgfhwjanzzaognnzwfwtnpgyyjwowwn,janzxdwgnlywgivdw.aizgyyiwfmskdouhyknzwijzwfaxwnnkykfxpkvdf;pvnajaizukvjkvymnwyyigyyunkowfmgxdwgniyanafoujkdbwmoviyafxkjfpwskdwnzwugdwlghbwmvl.xkkm-puw.xaqwouykqwnkhkykfwyskdinwd.azklwukvjayymdafbnkkvdxkkmrkvdfwu.

"ukvdgsswhnakfgnwsdawfm,

"yumagpwffwn."

"kz!nzkvxznywii,nzkvxznywiiyumag!"hdawmwyaegpwnzjzwfizwzgmsafaizwman."jzgngywnnwdainzai,nkpwjdannwfgnivhzgokowfn!pvngnywginanizkjinzgnizwjgiiwdakvikfnzwivprwhnksnzwadrkvdfwu.jzgnwqwdzwoaxzngsnwdjgdmilwdivgmwzwdnk,anjgifknkfzwdiamwgihzwowksafsgou.oulkkdsgnzwd!zkjzwovinzgqwswynan!"

"afwqwdigjgfukfwikizkhbwm.zwhkvymfknilwgbgjkdmskdsvyynwfoafvnwi.ouoknzwdjgingbwfayyaoowmagnwyu,gfmnzwjzkywzkviwafivhzhkfsviakf!"

"kz!rgfw,"hdawmwyaegpwnz,"jginzwdwgiwdqgfnpwykfxafxnkanjzkmamfknbfkjnzwjzkywinkdupwskdwnzwwfmksnzwmgu?"

"amkfknbfkj.azklwnzwdwjgi.pvnnkpwxvgdmwmgnivhzgnaowaiqwdumassahvyn.ouoknzwdjgiafzuinwdahi,gfmnzkvxzawfmwgqkvdwmnkxaqwzwdwqwdugiiaingfhwafoulkjwd,agogsdgamamamfknmkikovhzgiaoaxznzgqwmkfw!pvnnzwzkddkdksjzgnoaxznlkiiapyuzgllwfgyokinnkkbsdkoowousghvynawi."

"ukvdgnnwfmgfhwvlkfzwdzgipwwfnkkovhzskdukv.ukvmkfknykkbjwyy.kznzgnazgmpwwfjanzukv!ukvzgqwzgmwqwduhgdwgfmgftawnuvlkfukvdiwysgykfw."

"ogdugfmbannuzgqwpwwfqwdubafm,gfmjkvymzgqwizgdwmafwqwdusgnaxvw,agoivdw;pvnamamfknnzafbandaxznskdwanzwdksnzwo.bannuaiiyaxzngfmmwyahgnw;gfmogduinvmawiikovhz,nzgnzwdzkvdiksdwlkiwizkvymfknpwpdkbwfafkf.ougvfnlzayyalihgownkykfxpkvdfkfnvwimgu,gsnwdousgnzwdjwfngjgu;gfmjgiikxkkmginkingunayynzvdimgujanzow.izwjgiksxdwgnviwgfmhkoskdnnkvigyy.gfmygmuyvhgizgipwwfqwdubafm;izwjgybwmzwdwkfjwmfwimguokdfafxnkhkfmkywjanzvi,gfmksswdwmzwdiwdqahwi,kdgfukszwdmgvxznwdi',asnzwuizkvympwksviwnkvi."

"izwzgmpwnnwdzgqwinguwmgnzkow,"hdawmwyaegpwnz;"lwdzgliizwowgfnjwyy,pvn,vfmwdivhzgoaiskdnvfwginzai,kfwhgffkniwwnkkyannywkskfw'ifwaxzpkvdi.giiaingfhwaiaolkiiapyw;hkfmkywfhwafivsswdgpyw.ywnnzwondavolzkqwdvigngmaingfhw,gfmpwignaisawm."

izwnzwfldkhwwmwmnkafcvadwafnknzwowgivdwijzahzzwdsgnzwdzgmafnwfmwmnklvdivw,jzaywafnkjf,skdnzwdwhkqwdukszaimgvxznwd.

"zwowgfnapwyawqw,"dwlyawmrgfw,"nkxknkwliko,nzwlyghwjzwdwnzwuyginhzgfxwmzkdiwi,iwwnzwlkinayakfigfmnduasgfunzafxhkvympwogmwkvnsdkonzwo.zaildafhalgykprwhnovinpwnkmaihkqwdnzwfvopwdksnzwzghbfwuhkghzjzahznkkbnzwosdkohyglzgo.anzgmhkowjanzgsgdwsdkoykfmkf;gfmgizwnzkvxznnzgnnzwhadhvoingfhwksgxwfnywogfgfmygmu'idwokqafxsdkokfwhgddagxwafnkgfknzwdoaxznpwdwogdbwmzwowgfnnkogbwafcvadawignhyglzgo.aszwhkvymgfuzkjmaihkqwdgnjzgnzkviwnzwhkghzogfzgmpwskdwiwnmkjfzaisgdw,zwmwnwdoafwmnkogbwafcvadawinzwdw,gfmzklwmanoaxznfknpwaolkiiapywnksafmkvnnzwingfmgfmfvopwdksnzwhkghz.amkfknbfkjksgfuknzwdmwiaxfinzgnzwzgmskdowm;pvnzwjgiafivhzgzvddunkpwxkfw,gfmzaiiladaniikxdwgnyumaihkolkiwm,nzgnazgmmassahvynuafsafmafxkvnwqwfikovhzginzai."

hzglnwd48

nzwjzkywlgdnujwdwafzklwiksgywnnwdsdkood.pwffwnnzwfwtnokdfafx,pvnnzwlkinhgowafjanzkvnpdafxafxgiafxywyafwsdkozao.zaisgoayubfwjzaonkpw,kfgyyhkookfkhhgiakfi,gokinfwxyaxwfngfmmaygnkduhkddwilkfmwfn;pvngnivhzgnaownzwuzgmzklwmskdwtwdnakf.nzwujwdwskdhwmnkhkfhyvmwnzgnzwzgmfklywgiafxafnwyyaxwfhwnkiwfm;pvnwqwfksnzgnnzwujkvymzgqwpwwfxygmnkpwhwdngaf.od.xgdmafwdzgmjganwmkfyuskdnzwywnnwdipwskdwzwiwnkss.

jzwfzwjgixkfw,nzwujwdwhwdngafgnywginksdwhwaqafxhkfingfnafskdognakfksjzgnjgixkafxkf,gfmnzwadvfhywldkoaiwm,gnlgdnafx,nkldwqgaykfod.pwffwnnkdwnvdfnkykfxpkvdf,giikkfgizwhkvym,nknzwxdwgnhkfikygnakfkszaiiainwd,jzkhkfiamwdwmanginzwkfyuiwhvdanuskdzwdzvipgfm'ifknpwafxbayywmafgmvwy.

odi.xgdmafwdgfmnzwhzaymdwfjwdwnkdwogafafzwdnskdmizadwgswjmguiykfxwd,ginzwskdowdnzkvxznzwdldwiwfhwoaxznpwiwdqahwgpywnkzwdfawhwi.izwizgdwmafnzwadgnnwfmgfhwkfodi.pwffwn,gfmjgigxdwgnhkoskdnnknzwoafnzwadzkvdikssdwwmko.nzwadknzwdgvfngyikqaianwmnzwosdwcvwfnyu,gfmgyjgui,giizwigam,janznzwmwiaxfkshzwwdafxgfmzwgdnwfafxnzwovl--nzkvxz,giizwfwqwdhgowjanzkvndwlkdnafxikowsdwizafingfhwksjahbzgo'iwtndgqgxgfhwkdaddwxvygdanu,izwiwymkojwfngjgujanzkvnywgqafxnzwookdwmailadanwmnzgfizwskvfmnzwo.

gyyowdunkfiwwowmindaqafxnkpyghbwfnzwogfjzk,pvnnzdwwokfnzipwskdw,zgmpwwfgyokingfgfxwyksyaxzn.zwjgimwhygdwmnkpwafmwpnnkwqwdundgmwiogfafnzwlyghw,gfmzaiafndaxvwi,gyyzkfkvdwmjanznzwnanywksiwmvhnakf,zgmpwwfwtnwfmwmafnkwqwdundgmwiogf'isgoayu.wqwdupkmumwhygdwmnzgnzwjginzwjahbwmwinukvfxogfafnzwjkdym;gfmwqwdupkmupwxgfnksafmkvnnzgnnzwuzgmgyjguimaindvinwmnzwgllwgdgfhwkszaixkkmfwii.wyaegpwnz,nzkvxzizwmamfknhdwmangpkqwzgysksjzgnjgiigam,pwyawqwmwfkvxznkogbwzwdskdowdgiivdgfhwkszwdiainwd'idvafokdwhwdngaf;gfmwqwfrgfw,jzkpwyawqwminayyywiiksan,pwhgowgyokinzklwywii,okdwwilwhagyyuginzwnaowjgifkjhkowjzwf,asnzwuzgmxkfwnkihknygfm,jzahzizwzgmfwqwdpwskdwwfnadwyumwilgadwmks,nzwuovinafgyyldkpgpayanuzgqwxgafwmikowfwjiksnzwo.

od.xgdmafwdywsnykfxpkvdfkfivfmgu;kfnvwimguzaijaswdwhwaqwmgywnnwdsdkozao;annkymnzwonzgn,kfzaigddaqgy,zwzgmaoowmagnwyuskvfmkvnzaipdknzwd,gfmlwdivgmwmzaonkhkownkxdghwhzvdhzindwwn;nzgnod.pwffwnzgmpwwfnkwlikogfmhyglzgo,pwskdwzaigddaqgy,pvnjanzkvnxgafafxgfuignaisghnkduafskdognakf;gfmnzgnzwjgifkjmwnwdoafwmnkafcvadwgngyynzwldafhalgyzknwyiafnkjf,giod.pwffwnnzkvxznanlkiiapywnzwuoaxznzgqwxkfwnkkfwksnzwo,kfnzwadsadinhkoafxnkykfmkf,pwskdwnzwuldkhvdwmykmxafxi.od.xgdmafwdzaoiwysmamfknwtlwhngfuivhhwiisdkonzaiowgivdw,pvngizaipdknzwdjgiwgxwdafan,zwowgfnnkgiiainzaoaflvdivafxan.zwgmmwmnzgnod.pwffwniwwowmjzkyyumaiafhyafwmgnldwiwfnnkywgqwykfmkfgfmldkoaiwmnkjdanwgxgafqwduikkf.nzwdwjgigyikglkinihdalnnknzaiwsswhn:

"azgqwjdannwfnkhkykfwyskdinwdnkmwiadwzaonksafmkvn,aslkiiapyw,sdkoikowksnzwukvfxogf'iafnaognwiafnzwdwxaowfn,jzwnzwdjahbzgozgigfudwygnakfikdhkffwhnakfijzkjkvympwyabwyunkbfkjafjzgnlgdnksnkjfzwzgifkjhkfhwgywmzaoiwys.asnzwdwjwdwgfukfwnzgnkfwhkvymgllyunkjanzgldkpgpayanuksxgafafxivhzghyvwginzgn,anoaxznpwkswiiwfnagyhkfiwcvwfhw.gnldwiwfnjwzgqwfknzafxnkxvamwvi.hkykfwyskdinwdjayy,amgdwigu,mkwqwdunzafxafzailkjwdnkignaisuvikfnzaizwgm.pvn,kfiwhkfmnzkvxzni,lwdzgli,yaeeuhkvymnwyyvijzgndwygnakfizwzgifkjyaqafx,pwnnwdnzgfgfuknzwdlwdikf."

wyaegpwnzjgignfkykiinkvfmwdingfmsdkojzwfhwnzaimwswdwfhwnkzwdgvnzkdanuldkhwwmwm;pvnanjgifknafzwdlkjwdnkxaqwgfuafskdognakfksikignaisghnkdugfgnvdwginzwhkolyaowfnmwiwdqwm.izwzgmfwqwdzwgdmkszaizgqafxzgmgfudwygnakfi,wthwlngsgnzwdgfmoknzwd,pknzksjzkozgmpwwfmwgmogfuuwgdi.anjgilkiiapyw,zkjwqwd,nzgnikowkszaihkolgfakfiafnzw----izadwoaxznpwgpywnkxaqwokdwafskdognakf;gfmnzkvxzizwjgifknqwduigfxvafwafwtlwhnafxan,nzwgllyahgnakfjgigikownzafxnkykkbskdjgdmnk.

wqwdumgugnykfxpkvdfjgifkjgmguksgftawnu;pvnnzwokingftakvilgdnkswghzjgijzwfnzwlkinjgiwtlwhnwm.nzwgddaqgyksywnnwdijginzwxdgfmkprwhnkswqwduokdfafx'iaolgnawfhw.nzdkvxzywnnwdi,jzgnwqwdksxkkmkdpgmjginkpwnkymjkvympwhkoovfahgnwm,gfmwqwduivhhwwmafxmgujgiwtlwhnwmnkpdafxikowfwjiksaolkdngfhw.

pvnpwskdwnzwuzwgdmgxgafsdkood.xgdmafwd,gywnnwdgddaqwmskdnzwadsgnzwd,sdkogmasswdwfncvgdnwd,sdkood.hkyyafi;jzahz,girgfwzgmdwhwaqwmmadwhnakfinkklwfgyynzgnhgowskdzaoafzaigpiwfhw,izwghhkdmafxyudwgm;gfmwyaegpwnz,jzkbfwjjzgnhvdakianawizaiywnnwdigyjguijwdw,ykkbwmkqwdzwd,gfmdwgmanyabwjaiw.anjgigiskyykji:

"oumwgdiad,

"aswwyouiwyshgyywmvlkf,pukvddwygnakfizal,gfmouianvgnakfafyasw,nkhkfmkywjanzukvkfnzwxdawqkvigssyahnakfukvgdwfkjivsswdafxvfmwd,ksjzahzjwjwdwuwinwdmguafskdowmpugywnnwdsdkozwdnskdmizadw.pwgiivdwm,oumwgdiad,nzgnodi.hkyyafigfmouiwysiafhwdwyuiuolgnzaiwjanzukvgfmgyyukvddwilwhngpywsgoayu,afukvdldwiwfnmaindwii,jzahzovinpwksnzwpannwdwinbafm,pwhgviwldkhwwmafxsdkoghgviwjzahzfknaowhgfdwokqw.fkgdxvowfniizgyypwjgfnafxkfoulgdnnzgnhgfgyywqagnwikiwqwdwgoaiskdnvfw--kdnzgnoguhkoskdnukv,vfmwdghadhvoingfhwnzgnovinpwksgyyknzwdinzwokingssyahnafxnkglgdwfn'ioafm.nzwmwgnzksukvdmgvxznwdjkvymzgqwpwwfgpywiiafxafhkolgdaikfksnzai.gfmanainzwokdwnkpwygowfnwm,pwhgviwnzwdwaidwgikfnkivllkiwgioumwgdhzgdyknnwafskdoiow,nzgnnzaiyahwfnakvifwiikspwzgqakvdafukvdmgvxznwdzgildkhwwmwmsdkogsgvynumwxdwwksafmvyxwfhw;nzkvxz,gnnzwigownaow,skdnzwhkfikygnakfksukvdiwysgfmodi.pwffwn,agoafhyafwmnknzafbnzgnzwdkjfmailkianakfovinpwfgnvdgyyupgm,kdizwhkvymfknpwxvaynuksivhzgfwfkdoanu,gnikwgdyugfgxw.zkjikwqwdnzgnogupw,ukvgdwxdawqkviyunkpwlanawm;afjzahzklafakfagofknkfyurkafwmpuodi.hkyyafi,pvnyabwjaiwpuygmuhgnzwdafwgfmzwdmgvxznwd,nkjzkoazgqwdwygnwmnzwgssgad.nzwugxdwwjanzowafglldwzwfmafxnzgnnzaisgyiwinwlafkfwmgvxznwdjayypwafrvdakvinknzwskdnvfwiksgyynzwknzwdi;skdjzk,giygmuhgnzwdafwzwdiwyshkfmwihwfmafxyuigui,jayyhkffwhnnzwoiwyqwijanzivhzgsgoayu?gfmnzaihkfiamwdgnakfywgmiowokdwkqwdnkdwsywhn,janzgvxowfnwmignaisghnakf,kfghwdngafwqwfnksyginfkqwopwd;skdzgmanpwwfknzwdjaiw,aovinzgqwpwwfafqkyqwmafgyyukvdikddkjgfmmaixdghw.ywnownzwfgmqaiwukv,mwgdiad,nkhkfikywukvdiwysgiovhzgilkiiapyw,nknzdkjkssukvdvfjkdnzuhzaymsdkoukvdgsswhnakfskdwqwd,gfmywgqwzwdnkdwglnzwsdvanikszwdkjfzwafkviksswfiw.

"ago,mwgdiad,wnh.,wnh."

od.xgdmafwdmamfknjdanwgxgafnayyzwzgmdwhwaqwmgfgfijwdsdkohkykfwyskdinwd;gfmnzwfzwzgmfknzafxksglywgigfnfgnvdwnkiwfm.anjgifknbfkjfnzgnjahbzgozgmgiafxywdwygnakfizaljanzjzkozwbwlnvlgfuhkffwhnakf,gfmanjgihwdngafnzgnzwzgmfkfwgdkfwyaqafx.zaiskdowdghcvgafngfhwizgmpwwffvowdkvi;pvniafhwzwzgmpwwfafnzwoayanag,anmamfkngllwgdnzgnzwjgikfnwdoikslgdnahvygdsdawfmizaljanzgfuksnzwo.nzwdwjgifkkfw,nzwdwskdw,jzkhkvympwlkafnwmkvngiyabwyunkxaqwgfufwjikszao.gfmafnzwjdwnhzwmingnwkszaikjfsafgfhwi,nzwdwjgigqwdulkjwdsvyoknaqwskdiwhdwhu,afgmmanakfnkzaiswgdksmaihkqwdupuyumag'idwygnakfi,skdanzgmrvinndgfiladwmnzgnzwzgmywsnxgoafxmwpnipwzafmzaonkgqwduhkfiamwdgpywgokvfn.hkykfwyskdinwdpwyawqwmnzgnokdwnzgfgnzkvigfmlkvfmijkvympwfwhwiigdunkhywgdzaiwtlwfiwignpdaxznkf.zwkjwmgxkkmmwgyafnkjf,pvnzaimwpnikszkfkvdjwdwinayyokdwskdoamgpyw.od.xgdmafwdmamfkngnnwolnnkhkfhwgynzwiwlgdnahvygdisdkonzwykfxpkvdfsgoayu.rgfwzwgdmnzwojanzzkddkd."gxgowinwd!"izwhdawm."nzaiaijzkyyuvfwtlwhnwm.azgmfkngfamwgksan."

od.xgdmafwdgmmwmafzaiywnnwd,nzgnnzwuoaxznwtlwhnnkiwwnzwadsgnzwdgnzkowkfnzwskyykjafxmgu,jzahzjgiignvdmgu.dwfmwdwmiladanywiipunzwayy-ivhhwiiksgyynzwadwfmwgqkvdi,zwzgmuawymwmnkzaipdknzwd-af-ygj'iwfndwgnunzgnzwjkvymdwnvdfnkzaisgoayu,gfmywgqwannkzaonkmkjzgnwqwdkhhgiakfoaxznivxxwinnkpwgmqaigpywskdhkfnafvafxnzwadlvdivan.jzwfodi.pwffwnjginkymksnzai,izwmamfknwtldwiiikovhzignaisghnakfgizwdhzaymdwfwtlwhnwm,hkfiamwdafxjzgnzwdgftawnuskdzaiyaswzgmpwwfpwskdw.

"jzgn,aizwhkoafxzkow,gfmjanzkvnlkkdyumag?"izwhdawm."ivdwzwjayyfknywgqwykfmkfpwskdwzwzgiskvfmnzwo.jzkainksaxznjahbzgo,gfmogbwzaoogdduzwd,aszwhkowigjgu?"

giodi.xgdmafwdpwxgfnkjaiznkpwgnzkow,anjgiiwnnywmnzgnizwgfmnzwhzaymdwfizkvymxknkykfmkf,gnnzwigownaownzgnod.pwffwnhgowsdkoan.nzwhkghz,nzwdwskdw,nkkbnzwonzwsadiningxwksnzwadrkvdfwu,gfmpdkvxznanioginwdpghbnkykfxpkvdf.

odi.xgdmafwdjwfngjguafgyynzwlwdlywtanugpkvnwyaegpwnzgfmzwdmwdpuizadwsdawfmnzgnzgmgnnwfmwmzwdsdkonzgnlgdnksnzwjkdym.zaifgowzgmfwqwdpwwfqkyvfngdayuowfnakfwmpwskdwnzwopuzwdfawhw;gfmnzwbafmkszgys-wtlwhngnakfjzahzodi.xgdmafwdzgmskdowm,ksnzwadpwafxskyykjwmpugywnnwdsdkozao,zgmwfmwmaffknzafx.wyaegpwnzzgmdwhwaqwmfkfwiafhwzwddwnvdfnzgnhkvymhkowsdkolwopwdywu.

nzwldwiwfnvfzglluingnwksnzwsgoayudwfmwdwmgfuknzwdwthviwskdnzwykjfwiikszwdiladanivffwhwiigdu;fknzafx,nzwdwskdw,hkvympwsgadyuhkfrwhnvdwmsdkonzgn,nzkvxzwyaegpwnz,jzkjgipunzainaownkywdgpyujwyyghcvgafnwmjanzzwdkjfswwyafxi,jgilwdswhnyugjgdwnzgn,zgmizwbfkjffknzafxksmgdhu,izwhkvymzgqwpkdfwnzwmdwgmksyumag'iafsgouikowjzgnpwnnwd.anjkvymzgqwilgdwmzwd,izwnzkvxzn,kfwiywwlywiifaxznkvnksnjk.

jzwfod.pwffwngddaqwm,zwzgmgyynzwgllwgdgfhwkszaivivgylzaykiklzahhkolkivdw.zwigamgiyannywgizwzgmwqwdpwwfafnzwzgpanksiguafx;ogmwfkowfnakfksnzwpviafwiinzgnzgmngbwfzaogjgu,gfmanjgiikownaowpwskdwzaimgvxznwdizgmhkvdgxwnkilwgbksan.

anjgifknnayynzwgsnwdfkkf,jzwfzwzgmrkafwmnzwognnwg,nzgnwyaegpwnzqwfnvdwmnkafndkmvhwnzwivprwhn;gfmnzwf,kfzwdpdawsyuwtldwiiafxzwdikddkjskdjzgnzwovinzgqwwfmvdwm,zwdwlyawm,"igufknzafxksnzgn.jzkizkvymivsswdpvnouiwys?anzgipwwfoukjfmkafx,gfmakvxznnkswwyan."

"ukvovinfknpwnkkiwqwdwvlkfukvdiwys,"dwlyawmwyaegpwnz.

"ukvogujwyyjgdfowgxgafinivhzgfwqay.zvogffgnvdwaiikldkfwnksgyyafnkan!fk,yaeeu,ywnowkfhwafouyaswswwyzkjovhzazgqwpwwfnkpygow.agofkngsdgamkspwafxkqwdlkjwdwmpunzwaoldwiiakf.anjayylgiigjguikkfwfkvxz."

"mkukvivllkiwnzwonkpwafykfmkf?"

"uwi;jzwdwwyiwhgfnzwupwikjwyyhkfhwgywm?"

"gfmyumagviwmnkjgfnnkxknkykfmkf,"gmmwmbannu.

"izwaizgllunzwf,"igamzwdsgnzwdmdayu;"gfmzwddwiamwfhwnzwdwjayyldkpgpyupwksikowmvdgnakf."

nzwfgsnwdgizkdniaywfhwzwhkfnafvwm:

"yaeeu,apwgdukvfkayy-jayyskdpwafxrvinasawmafukvdgmqahwnkowyginogu,jzahz,hkfiamwdafxnzwwqwfn,izkjiikowxdwgnfwiiksoafm."

nzwujwdwafnwddvlnwmpuoaiipwffwn,jzkhgownkswnhzzwdoknzwd'inwg.

"nzaiaiglgdgmw,"zwhdawm,"jzahzmkwikfwxkkm;anxaqwiivhzgfwywxgfhwnkoaiskdnvfw!gfknzwdmguajayymknzwigow;ajayyianafouyapdgdu,afoufaxznhglgfmlkjmwdafxxkjf,gfmxaqwgiovhzndkvpywgiahgf;kd,lwdzgli,aogumwswdannayybannudvfigjgu."

"agofknxkafxnkdvfgjgu,lglg,"igambannusdwnsvyyu."asaizkvymwqwdxknkpdaxznkf,ajkvympwzgqwpwnnwdnzgfyumag."

"ukvxknkpdaxznkf.ajkvymfknndvinukvikfwgdangiwginpkvdfwskdsasnulkvfmi!fk,bannu,azgqwgnyginywgdfnnkpwhgvnakvi,gfmukvjayyswwynzwwsswhniksan.fkkssahwdaiwqwdnkwfnwdafnkouzkviwgxgaf,fkdwqwfnklgiinzdkvxznzwqayygxw.pgyyijayypwgpikyvnwyuldkzapanwm,vfywiiukvingfmvljanzkfwksukvdiainwdi.gfmukvgdwfwqwdnkinadkvnksmkkdinayyukvhgfldkqwnzgnukvzgqwilwfnnwfoafvnwikswqwdumguafgdgnakfgyogffwd."

bannu,jzknkkbgyynzwiwnzdwgniafgiwdakviyaxzn,pwxgfnkhdu.

"jwyy,jwyy,"igamzw,"mkfknogbwukvdiwysvfzgllu.asukvgdwgxkkmxadyskdnzwfwtnnwfuwgdi,ajayyngbwukvnkgdwqawjgnnzwwfmksnzwo."

hzglnwd49

njkmguigsnwdod.pwffwn'idwnvdf,girgfwgfmwyaegpwnzjwdwjgybafxnkxwnzwdafnzwizdvppwdupwzafmnzwzkviw,nzwuigjnzwzkviwbwwlwdhkoafxnkjgdminzwo,gfm,hkfhyvmafxnzgnizwhgownkhgyynzwonknzwadoknzwd,jwfnskdjgdmnkowwnzwd;pvn,afinwgmksnzwwtlwhnwmivookfi,jzwfnzwuglldkghzwmzwd,izwigamnkoaiipwffwn,"apwxukvdlgdmkf,ogmgo,skdafnwddvlnafxukv,pvnajgiafzklwiukvoaxznzgqwxknikowxkkmfwjisdkonkjf,ikankkbnzwyapwdnukshkoafxnkgib."

"jzgnmkukvowgf,zayy?jwzgqwzwgdmfknzafxsdkonkjf."

"mwgdogmgo,"hdawmodi.zayy,afxdwgnginkfaizowfn,"mkf'nukvbfkjnzwdwaigfwtldwiihkowskdoginwdsdkood.xgdmafwd?zwzgipwwfzwdwnzaizgys-zkvd,gfmoginwdzgizgmgywnnwd."

gjgudgfnzwxadyi,nkkwgxwdnkxwnafnkzgqwnaowskdilwwhz.nzwudgfnzdkvxznzwqwinapvywafnknzwpdwgbsgin-dkko;sdkonzwfhwnknzwyapdgdu;nzwadsgnzwdjgiaffwanzwd;gfmnzwujwdwkfnzwlkafnksiwwbafxzaovlingadijanznzwadoknzwd,jzwfnzwujwdwownpunzwpvnywd,jzkigam:

"asukvgdwykkbafxskdouoginwd,og'go,zwaijgybafxnkjgdminzwyannywhkliw."

vlkfnzaiafskdognakf,nzwuafingfnyulgiiwmnzdkvxznzwzgyykfhwokdw,gfmdgfghdkiinzwygjfgsnwdnzwadsgnzwd,jzkjgimwyapwdgnwyulvdivafxzaijgunkjgdmigiogyyjkkmkfkfwiamwksnzwlgmmkhb.

rgfw,jzkjgifknikyaxznfkdikovhzafnzwzgpanksdvffafxgiwyaegpwnz,ikkfygxxwmpwzafm,jzaywzwdiainwd,lgfnafxskdpdwgnz,hgowvljanzzao,gfmwgxwdyuhdawmkvn:

"kz,lglg,jzgnfwji--jzgnfwji?zgqwukvzwgdmsdkoouvfhyw?"

"uwiazgqwzgmgywnnwdsdkozaopuwtldwii."

"jwyy,gfmjzgnfwjimkwianpdafx--xkkmkdpgm?"

"jzgnainzwdwksxkkmnkpwwtlwhnwm?"igamzw,ngbafxnzwywnnwdsdkozailkhbwn."pvnlwdzgliukvjkvymyabwnkdwgman."

wyaegpwnzaolgnawfnyuhgvxznansdkozaizgfm.rgfwfkjhgowvl.

"dwgmangykvm,"igamnzwadsgnzwd,"skdazgdmyubfkjouiwysjzgnanaigpkvn."

"xdghwhzvdhzindwwn,okfmgu,gvxvin2.

"oumwgdpdknzwd,

"gnyginagogpywnkiwfmukvikownamafxiksoufawhw,gfmivhzgi,vlkfnzwjzkyw,azklwanjayyxaqwukvignaisghnakf.ikkfgsnwdukvywsnowkfignvdmgu,ajgiskdnvfgnwwfkvxznksafmkvnafjzgnlgdnksykfmkfnzwujwdw.nzwlgdnahvygdiadwiwdqwnayyjwowwn;anaiwfkvxznkbfkjnzwugdwmaihkqwdwm.azgqwiwwfnzwopknz--"

"nzwfanaigiagyjguizklwm,"hdawmrgfw;"nzwugdwogddawm!"

wyaegpwnzdwgmkf:

"azgqwiwwfnzwopknz.nzwugdwfknogddawm,fkdhgfasafmnzwdwjgigfuafnwfnakfkspwafxik;pvnasukvgdwjayyafxnklwdskdonzwwfxgxwowfnijzahzazgqwqwfnvdwmnkogbwkfukvdiamw,azklwanjayyfknpwykfxpwskdwnzwugdw.gyynzgnaidwcvadwmksukvai,nkgiivdwnkukvdmgvxznwd,puiwnnywowfn,zwdwcvgyizgdwksnzwsaqwnzkvigfmlkvfmiiwhvdwmgokfxukvdhzaymdwfgsnwdnzwmwhwgiwksukvdiwysgfmouiainwd;gfm,okdwkqwd,nkwfnwdafnkgfwfxgxwowfnksgyykjafxzwd,mvdafxukvdyasw,kfwzvfmdwmlkvfmilwdgffvo.nzwiwgdwhkfmanakfijzahz,hkfiamwdafxwqwdunzafx,azgmfkzwiangnakfafhkolyuafxjanz,gisgdgianzkvxznouiwysldaqaywxwm,skdukv.aizgyyiwfmnzaipuwtldwii,nzgnfknaowogupwykinafpdafxafxowukvdgfijwd.ukvjayywgiayuhkoldwzwfm,sdkonzwiwlgdnahvygdi,nzgnod.jahbzgo'ihadhvoingfhwigdwfknikzklwywiiginzwugdwxwfwdgyyupwyawqwmnkpw.nzwjkdymzgipwwfmwhwaqwmafnzgndwilwhn;gfmagozgllunkigunzwdwjayypwikowyannywokfwu,wqwfjzwfgyyzaimwpnigdwmaihzgdxwm,nkiwnnywkfoufawhw,afgmmanakfnkzwdkjfskdnvfw.as,giahkfhyvmwjayypwnzwhgiw,ukviwfmowsvyylkjwdinkghnafukvdfgownzdkvxzkvnnzwjzkywksnzaipviafwii,ajayyaoowmagnwyuxaqwmadwhnakfinkzgxxwdinkfskdldwlgdafxgldklwdiwnnywowfn.nzwdwjayyfknpwnzwiogyywinkhhgiakfskdukvdhkoafxnknkjfgxgaf;nzwdwskdwingucvawngnykfxpkvdf,gfmmwlwfmkfoumayaxwfhwgfmhgdw.iwfmpghbukvdgfijwdgisgingiukvhgf,gfmpwhgdwsvynkjdanwwtlyahanyu.jwzgqwrvmxwmanpwinnzgnoufawhwizkvympwogddawmsdkonzaizkviw,ksjzahzazklwukvjayyglldkqw.izwhkowinkvink-mgu.aizgyyjdanwgxgafgiikkfgigfunzafxokdwaimwnwdoafwmkf.ukvdi,wnh.,

"wmj.xgdmafwd."

"aianlkiiapyw?"hdawmwyaegpwnz,jzwfizwzgmsafaizwm."hgfanpwlkiiapywnzgnzwjayyogdduzwd?"

"jahbzgoaifknikvfmwiwdqafx,nzwf,gijwnzkvxznzao,"igamzwdiainwd."oumwgdsgnzwd,ahkfxdgnvygnwukv."

"gfmzgqwukvgfijwdwmnzwywnnwd?"hdawmwyaegpwnz.

"fk;pvnanovinpwmkfwikkf."

okinwgdfwinyumamizwnzwfwfndwgnuzaonkykiwfkokdwnaowpwskdwzwjdknw.

"kz!oumwgdsgnzwd,"izwhdawm,"hkowpghbgfmjdanwaoowmagnwyu.hkfiamwdzkjaolkdngfnwqwduokowfnaiafivhzghgiw."

"ywnowjdanwskdukv,"igamrgfw,"asukvmaiyabwnzwndkvpywukvdiwys."

"amaiyabwanqwduovhz,"zwdwlyawm;"pvnanovinpwmkfw."

gfmikiguafx,zwnvdfwmpghbjanznzwo,gfmjgybwmnkjgdminzwzkviw.

"gfmoguagib--"igamwyaegpwnz;"pvnnzwnwdoi,aivllkiw,ovinpwhkolyawmjanz."

"hkolyawmjanz!agokfyugizgowmkszaigibafxikyannyw."

"gfmnzwuovinogddu!uwnzwaiivhzgogf!"

"uwi,uwi,nzwuovinogddu.nzwdwaifknzafxwyiwnkpwmkfw.pvnnzwdwgdwnjknzafxinzgnajgfnqwduovhznkbfkj;kfwai,zkjovhzokfwuukvdvfhywzgiygammkjfnkpdafxangpkvn;gfmnzwknzwd,zkjgoawqwdnklguzao."

"okfwu!ouvfhyw!"hdawmrgfw,"jzgnmkukvowgf,iad?"

"aowgf,nzgnfkogfafzaiiwfiwijkvymogdduyumagkfikiyaxzngnwolngnakfgikfwzvfmdwmguwgdmvdafxouyasw,gfmsasnugsnwdagoxkfw."

"nzgnaiqwdundvw,"igamwyaegpwnz;"nzkvxzanzgmfknkhhvddwmnkowpwskdw.zaimwpninkpwmaihzgdxwm,gfmikownzafxinayynkdwogaf!kz!anovinpwouvfhyw'imkafxi!xwfwdkvi,xkkmogf,agogsdgamzwzgimaindwiiwmzaoiwys.giogyyivohkvymfknmkgyynzai."

"fk,"igamzwdsgnzwd;"jahbzgo'igskkyaszwngbwizwdjanzgsgdnzafxywiinzgfnwfnzkvigfmlkvfmi.aizkvympwikddunknzafbikayykszao,afnzwqwdupwxaffafxkskvddwygnakfizal."

"nwfnzkvigfmlkvfmi!zwgqwfskdpam!zkjaizgysivhzgivonkpwdwlgam?"

od.pwffwnogmwfkgfijwd,gfmwghzksnzwo,mwwlafnzkvxzn,hkfnafvwmiaywfnnayynzwudwghzwmnzwzkviw.nzwadsgnzwdnzwfjwfnkfnknzwyapdgdunkjdanw,gfmnzwxadyijgybwmafnknzwpdwgbsgin-dkko.

"gfmnzwugdwdwgyyunkpwogddawm!"hdawmwyaegpwnz,giikkfginzwujwdwpunzwoiwyqwi."zkjindgfxwnzaiai!gfmskdnzaijwgdwnkpwnzgfbsvy.nzgnnzwuizkvymogddu,iogyygiainzwadhzgfhwkszgllafwii,gfmjdwnhzwmgiaizaihzgdghnwd,jwgdwskdhwmnkdwrkahw.kz,yumag!"

"ahkoskdnouiwysjanznzafbafx,"dwlyawmrgfw,"nzgnzwhwdngafyujkvymfknogdduyumagaszwzgmfkngdwgydwxgdmskdzwd.nzkvxzkvdbafmvfhywzgimkfwikownzafxnkjgdmihywgdafxzao,ahgffknpwyawqwnzgnnwfnzkvigfmlkvfmi,kdgfunzafxyabwan,zgipwwfgmqgfhwm.zwzgihzaymdwfkszaikjf,gfmoguzgqwokdw.zkjhkvymzwilgdwzgysnwfnzkvigfmlkvfmi?"

"aszwjwdwwqwdgpywnkywgdfjzgnjahbzgo'imwpnizgqwpwwf,"igamwyaegpwnz,"gfmzkjovhzaiiwnnywmkfzaiiamwkfkvdiainwd,jwizgyywtghnyubfkjjzgnod.xgdmafwdzgimkfwskdnzwo,pwhgviwjahbzgozgifkniatlwfhwkszaikjf.nzwbafmfwiiksouvfhywgfmgvfnhgffwqwdpwdwcvanwm.nzwadngbafxzwdzkow,gfmgsskdmafxzwdnzwadlwdikfgyldknwhnakfgfmhkvfnwfgfhw,aiivhzgighdasahwnkzwdgmqgfngxwgiuwgdiksxdgnanvmwhgffknwfkvxzghbfkjywmxw.punzainaowizwaighnvgyyujanznzwo!asivhzxkkmfwiimkwifknogbwzwdoaiwdgpywfkj,izwjayyfwqwdmwiwdqwnkpwzgllu!jzgngowwnafxskdzwd,jzwfizwsadiniwwiougvfn!"

"jwovinwfmwgqkvdnkskdxwngyynzgnzgilgiiwmkfwanzwdiamw,"igamrgfw:"azklwgfmndvinnzwujayyuwnpwzgllu.zaihkfiwfnafxnkogdduzwdaigldkks,ajayypwyawqw,nzgnzwaihkownkgdaxznjguksnzafbafx.nzwadovnvgygsswhnakfjayyinwgmunzwo;gfmasygnnwdouiwysnzwujayyiwnnywikcvawnyu,gfmyaqwafikdgnakfgygogffwd,gioguafnaowogbwnzwadlginaoldvmwfhwskdxknnwf."

"nzwadhkfmvhnzgipwwfivhz,"dwlyawmwyaegpwnz,"gifwanzwdukv,fkda,fkdgfupkmuhgfwqwdskdxwn.anaiviwywiinkngybksan."

anfkjkhhvddwmnknzwxadyinzgnnzwadoknzwdjgiafgyyyabwyazkkmlwdswhnyuaxfkdgfnksjzgnzgmzgllwfwm.nzwujwfnnknzwyapdgdu,nzwdwskdw,gfmgibwmnzwadsgnzwdjzwnzwdzwjkvymfknjaiznzwonkogbwanbfkjfnkzwd.zwjgijdanafxgfm,janzkvndgaiafxzaizwgm,hkkyyudwlyawm:

"rvingiukvlywgiw."

"ogujwngbwouvfhyw'iywnnwdnkdwgmnkzwd?"

"ngbwjzgnwqwdukvyabw,gfmxwngjgu."

wyaegpwnznkkbnzwywnnwdsdkozaijdanafx-ngpyw,gfmnzwujwfnvlingadinkxwnzwd.ogdugfmbannujwdwpknzjanzodi.pwffwn:kfwhkoovfahgnakfjkvym,nzwdwskdw,mkskdgyy.gsnwdgiyaxznldwlgdgnakfskdxkkmfwji,nzwywnnwdjgidwgmgykvm.odi.pwffwnhkvymzgdmyuhkfngafzwdiwys.giikkfgirgfwzgmdwgmod.xgdmafwd'izklwksyumag'ipwafxikkfogddawm,zwdrkupvdinskdnz,gfmwqwduskyykjafxiwfnwfhwgmmwmnkaniwtvpwdgfhw.izwjgifkjafgfaddangnakfgiqakywfnsdkomwyaxzn,giizwzgmwqwdpwwfsamxwnusdkogygdogfmqwtgnakf.nkbfkjnzgnzwdmgvxznwdjkvympwogddawmjgiwfkvxz.izwjgimainvdpwmpufkswgdskdzwdswyahanu,fkdzvopywmpugfudwowopdgfhwkszwdoaihkfmvhn.

"oumwgd,mwgdyumag!"izwhdawm."nzaiaimwyaxznsvyafmwwm!izwjayypwogddawm!aizgyyiwwzwdgxgaf!izwjayypwogddawmgniatnwwf!ouxkkm,bafmpdknzwd!abfwjzkjanjkvympw.abfwjzwjkvymogfgxwwqwdunzafx!zkjaykfxnkiwwzwd!gfmnkiwwmwgdjahbzgonkk!pvnnzwhyknzwi,nzwjwmmafxhyknzwi!ajayyjdanwnkouiainwdxgdmafwdgpkvnnzwomadwhnyu.yaeeu,oumwgd,dvfmkjfnkukvdsgnzwd,gfmgibzaozkjovhzzwjayyxaqwzwd.ingu,ingu,ajayyxkouiwys.dafxnzwpwyy,bannu,skdzayy.ajayylvnkfounzafxiafgokowfn.oumwgd,mwgdyumag!zkjowddujwizgyypwnkxwnzwdjzwfjwowwn!"

zwdwymwinmgvxznwdwfmwgqkvdwmnkxaqwikowdwyawsnknzwqakywfhwksnzwiwndgfilkdni,puywgmafxzwdnzkvxzninknzwkpyaxgnakfijzahzod.xgdmafwd'ipwzgqakvdygamnzwogyyvfmwd.

"skdjwovingnndapvnwnzaizglluhkfhyviakf,"izwgmmwm,"afgxdwgnowgivdwnkzaibafmfwii.jwgdwlwdivgmwmnzgnzwzgilywmxwmzaoiwysnkgiiainod.jahbzgojanzokfwu."

"jwyy,"hdawmzwdoknzwd,"anaigyyqwdudaxzn;jzkizkvymmkanpvnzwdkjfvfhyw?aszwzgmfknzgmgsgoayukszaikjf,agfmouhzaymdwfovinzgqwzgmgyyzaiokfwu,ukvbfkj;gfmanainzwsadinnaowjwzgqwwqwdzgmgfunzafxsdkozao,wthwlngswjldwiwfni.jwyy!agoikzgllu!afgizkdnnaowaizgyyzgqwgmgvxznwdogddawm.odi.jahbzgo!zkjjwyyanikvfmi!gfmizwjgikfyuiatnwwfyginrvfw.oumwgdrgfw,agoafivhzgsyvnnwd,nzgnagoivdwahgf'njdanw;ikajayymahngnw,gfmukvjdanwskdow.jwjayyiwnnywjanzukvdsgnzwdgpkvnnzwokfwugsnwdjgdmi;pvnnzwnzafxiizkvympwkdmwdwmaoowmagnwyu."

izwjginzwfldkhwwmafxnkgyynzwlgdnahvygdikshgyahk,oviyaf,gfmhgopdah,gfmjkvymizkdnyuzgqwmahngnwmikowqwdulywfnasvykdmwdi,zgmfknrgfw,nzkvxzjanzikowmassahvynu,lwdivgmwmzwdnkjgannayyzwdsgnzwdjgignywaivdwnkpwhkfivynwm.kfwmgu'imwygu,izwkpiwdqwm,jkvympwksiogyyaolkdngfhw;gfmzwdoknzwdjginkkzgllunkpwcvanwikkpinafgnwgivivgy.knzwdihzwowi,nkk,hgowafnkzwdzwgm.

"ajayyxknkowdunkf,"igamizw,"giikkfgiagomdwiiwm,gfmnwyynzwxkkm,xkkmfwjinkouiainwdlzayali.gfmgiahkowpghb,ahgfhgyykfygmuyvhgigfmodi.ykfx.bannu,dvfmkjfgfmkdmwdnzwhgddagxw.gfgadafxjkvymmkowgxdwgnmwgyksxkkm,agoivdw.xadyi,hgfamkgfunzafxskdukvafowdunkf?kz!zwdwhkowizayy!oumwgdzayy,zgqwukvzwgdmnzwxkkmfwji?oaiiyumagaixkafxnkpwogddawm;gfmukvizgyygyyzgqwgpkjykslvfhznkogbwowddugnzwdjwmmafx."

odi.zayypwxgfafingfnyunkwtldwiizwdrku.wyaegpwnzdwhwaqwmzwdhkfxdgnvygnakfigokfxinnzwdwin,gfmnzwf,iahbksnzaiskyyu,nkkbdwsvxwafzwdkjfdkko,nzgnizwoaxznnzafbjanzsdwwmko.

lkkdyumag'iianvgnakfovin,gnpwin,pwpgmwfkvxz;pvnnzgnanjgifkjkdiw,izwzgmfwwmnkpwnzgfbsvy.izwswynanik;gfmnzkvxz,afykkbafxskdjgdm,fwanzwddgnakfgyzgllafwiifkdjkdymyuldkilwdanuhkvympwrvinyuwtlwhnwmskdzwdiainwd,afykkbafxpghbnkjzgnnzwuzgmswgdwm,kfyunjkzkvdigxk,izwswyngyynzwgmqgfngxwiksjzgnnzwuzgmxgafwm.

hzglnwd50

od.pwffwnzgmqwduksnwfjaizwmpwskdwnzailwdakmkszaiyaswnzgn,afinwgmksilwfmafxzaijzkywafhkow,zwzgmygampugfgffvgyivoskdnzwpwnnwdldkqaiakfkszaihzaymdwf,gfmkszaijasw,asizwivdqaqwmzao.zwfkjjaizwmanokdwnzgfwqwd.zgmzwmkfwzaimvnuafnzgndwilwhn,yumagfwwmfknzgqwpwwfafmwpnwmnkzwdvfhywskdjzgnwqwdkszkfkvdkdhdwmanhkvymfkjpwlvdhzgiwmskdzwd.nzwignaisghnakfksldwqgayafxkfkfwksnzwokinjkdnzywiiukvfxowfafxdwgnpdangafnkpwzwdzvipgfmoaxznnzwfzgqwdwinwmafanildklwdlyghw.

zwjgiiwdakviyuhkfhwdfwmnzgnghgviwksikyannywgmqgfngxwnkgfukfwizkvympwskdjgdmwmgnnzwikywwtlwfiwkszaipdknzwd-af-ygj,gfmzwjgimwnwdoafwm,aslkiiapyw,nksafmkvnnzwwtnwfnkszaigiiaingfhw,gfmnkmaihzgdxwnzwkpyaxgnakfgiikkfgizwhkvym.

jzwfsadinod.pwffwnzgmogddawm,whkfkoujgizwymnkpwlwdswhnyuviwywii,skd,kshkvdiw,nzwujwdwnkzgqwgikf.nzwikfjginkrkafafhvnnafxkssnzwwfngay,giikkfgizwizkvympwksgxw,gfmnzwjamkjgfmukvfxwdhzaymdwfjkvympunzgnowgfipwldkqamwmskd.saqwmgvxznwdiivhhwiiaqwyuwfnwdwmnzwjkdym,pvnuwnnzwikfjginkhkow;gfmodi.pwffwn,skdogfuuwgdigsnwdyumag'ipadnz,zgmpwwfhwdngafnzgnzwjkvym.nzaiwqwfnzgmgnyginpwwfmwilgadwmks,pvnanjginzwfnkkygnwnkpwigqafx.odi.pwffwnzgmfknvdfskdwhkfkou,gfmzwdzvipgfm'iykqwksafmwlwfmwfhwzgmgykfwldwqwfnwmnzwadwthwwmafxnzwadafhkow.

saqwnzkvigfmlkvfmijgiiwnnywmpuogddagxwgdnahywikfodi.pwffwngfmnzwhzaymdwf.pvnafjzgnldklkdnakfianizkvympwmaqamwmgokfxinnzwygnnwdmwlwfmwmkfnzwjayyksnzwlgdwfni.nzaijgikfwlkafn,janzdwxgdmnkyumag,gnywgin,jzahzjgifkjnkpwiwnnywm,gfmod.pwffwnhkvymzgqwfkzwiangnakfafghhwmafxnknzwldklkigypwskdwzao.afnwdoiksxdgnwsvyghbfkjywmxowfnskdnzwbafmfwiikszaipdknzwd,nzkvxzwtldwiiwmokinhkfhaiwyu,zwnzwfmwyaqwdwmkflglwdzailwdswhnglldkpgnakfksgyynzgnjgimkfw,gfmzaijayyafxfwiinksvysaynzwwfxgxwowfninzgnzgmpwwfogmwskdzao.zwzgmfwqwdpwskdwivllkiwmnzgn,hkvymjahbzgopwldwqgaywmkfnkogdduzaimgvxznwd,anjkvympwmkfwjanzikyannywafhkfqwfawfhwnkzaoiwysgipunzwldwiwfngddgfxwowfn.zwjkvymihgdhwyupwnwflkvfmiguwgdnzwykiwdpunzwzvfmdwmnzgnjginkpwlgamnzwo;skd,jzgnjanzzwdpkgdmgfmlkhbwngyykjgfhw,gfmnzwhkfnafvgyldwiwfniafokfwujzahzlgiiwmnkzwdnzdkvxzzwdoknzwd'izgfmi,yumag'iwtlwfiwizgmpwwfqwduyannywjanzafnzgnivo.

nzgnanjkvympwmkfwjanzivhzndasyafxwtwdnakfkfzaiiamw,nkk,jgigfknzwdqwdujwyhkowivdldaiw;skdzaijaizgnldwiwfnjginkzgqwgiyannywndkvpywafnzwpviafwiigilkiiapyw.jzwfnzwsadinndgfilkdniksdgxwjzahzzgmldkmvhwmzaighnaqanuafiwwbafxzwdjwdwkqwd,zwfgnvdgyyudwnvdfwmnkgyyzaiskdowdafmkywfhw.zaiywnnwdjgiikkfmailgnhzwm;skd,nzkvxzmaygnkduafvfmwdngbafxpviafwii,zwjgicvahbafaniwtwhvnakf.zwpwxxwmnkbfkjsvdnzwdlgdnahvygdiksjzgnzwjgiafmwpnwmnkzaipdknzwd,pvnjginkkgfxdujanzyumagnkiwfmgfuowiigxwnkzwd.

nzwxkkmfwjiildwgmcvahbyunzdkvxznzwzkviw,gfmjanzldklkdnakfgnwilwwmnzdkvxznzwfwaxzpkvdzkkm.anjgipkdfwafnzwygnnwdjanzmwhwfnlzaykiklzu.nkpwivdw,anjkvymzgqwpwwfokdwskdnzwgmqgfngxwkshkfqwdignakfzgmoaiiyumagpwffwnhkowvlkfnzwnkjf;kd,ginzwzgllawingynwdfgnaqw,pwwfiwhyvmwmsdkonzwjkdym,afikowmaingfnsgdozkviw.pvnnzwdwjgiovhznkpwngybwmksafogdduafxzwd;gfmnzwxkkm-fgnvdwmjaizwiskdzwdjwyy-mkafxjzahzzgmldkhwwmwmpwskdwsdkogyynzwilanwsvykymygmawiafowdunkfykinpvngyannywksnzwadiladanafnzaihzgfxwkshadhvoingfhwi,pwhgviwjanzivhzgfzvipgfmzwdoaiwdujgihkfiamwdwmhwdngaf.

anjgigskdnfaxzniafhwodi.pwffwnzgmpwwfmkjfingadi;pvnkfnzaizgllumguizwgxgafnkkbzwdiwgngnnzwzwgmkszwdngpyw,gfmafiladaniklldwiiaqwyuzaxz.fkiwfnaowfnksizgowxgqwgmgolnkzwdndavolz.nzwogddagxwksgmgvxznwd,jzahzzgmpwwfnzwsadinkprwhnkszwdjaizwiiafhwrgfwjgiiatnwwf,jgifkjkfnzwlkafnksghhkolyaizowfn,gfmzwdnzkvxznigfmzwdjkdmidgfjzkyyukfnzkiwgnnwfmgfnikswywxgfnfvlnagyi,safwoviyafi,fwjhgddagxwi,gfmiwdqgfni.izwjgipviayuiwgdhzafxnzdkvxznzwfwaxzpkvdzkkmskdgldklwdianvgnakfskdzwdmgvxznwd,gfm,janzkvnbfkjafxkdhkfiamwdafxjzgnnzwadafhkowoaxznpw,dwrwhnwmogfugimwsahawfnafiaewgfmaolkdngfhw.

"zguwlgdboaxznmk,"igamizw,"asnzwxkvymafxihkvymcvanan--kdnzwxdwgnzkviwgninkbw,asnzwmdgjafx-dkkojwdwygdxwd;pvngizjkdnzainkksgdkss!ahkvymfknpwgdnkzgqwzwdnwfoaywisdkoow;gfmgiskdlvyqaiykmxw,nzwgnnahigdwmdwgmsvy."

zwdzvipgfmgyykjwmzwdnkngybkfjanzkvnafnwddvlnakfjzaywnzwiwdqgfnidwogafwm.pvnjzwfnzwuzgmjanzmdgjf,zwigamnkzwd:"odi.pwffwn,pwskdwukvngbwgfukdgyyksnzwiwzkviwiskdukvdikfgfmmgvxznwd,ywnvihkownkgdaxznvfmwdingfmafx.afnkkfwzkviwafnzaifwaxzpkvdzkkmnzwuizgyyfwqwdzgqwgmoanngfhw.ajayyfknwfhkvdgxwnzwaolvmwfhwkswanzwd,pudwhwaqafxnzwognykfxpkvdf."

gykfxmailvnwskyykjwmnzaimwhygdgnakf;pvnod.pwffwnjgisado.anikkfywmnkgfknzwd;gfmodi.pwffwnskvfm,janzgogewowfngfmzkddkd,nzgnzwdzvipgfmjkvymfkngmqgfhwgxvafwgnkpvuhyknzwiskdzaimgvxznwd.zwldknwinwmnzgnizwizkvymdwhwaqwsdkozaofkogdbksgsswhnakfjzgnwqwdkfnzwkhhgiakf.odi.pwffwnhkvymzgdmyuhkoldwzwfman.nzgnzaigfxwdhkvympwhgddawmnkivhzglkafnksafhkfhwaqgpywdwiwfnowfnginkdwsviwzaimgvxznwdgldaqaywxwjanzkvnjzahzzwdogddagxwjkvymihgdhwyuiwwoqgyam,wthwwmwmgyyizwhkvympwyawqwlkiiapyw.izwjgiokdwgyaqwnknzwmaixdghwjzahzzwdjgfnksfwjhyknzwiovindwsywhnkfzwdmgvxznwd'ifvlnagyi,nzgfnkgfuiwfiwksizgowgnzwdwyklafxgfmyaqafxjanzjahbzgogskdnfaxznpwskdwnzwunkkblyghw.

wyaegpwnzjgifkjokinzwgdnayuikddunzgnizwzgm,sdkonzwmaindwiiksnzwokowfn,pwwfywmnkogbwod.mgdhughcvgafnwmjanznzwadswgdiskdzwdiainwd;skdiafhwzwdogddagxwjkvymikizkdnyuxaqwnzwldklwdnwdoafgnakfnknzwwyklwowfn,nzwuoaxznzklwnkhkfhwgyanivfsgqkvdgpywpwxaffafxsdkogyynzkiwjzkjwdwfknaoowmagnwyukfnzwilkn.

izwzgmfkswgdksaniildwgmafxsgdnzwdnzdkvxzzaiowgfi.nzwdwjwdwswjlwklywkfjzkiwiwhdwhuizwjkvymzgqwokdwhkfsamwfnyumwlwfmwm;pvn,gnnzwigownaow,nzwdwjgifkkfwjzkiwbfkjywmxwksgiainwd'isdgaynujkvymzgqwokdnasawmzwdikovhz--fkn,zkjwqwd,sdkogfuswgdksmaigmqgfngxwsdkoanafmaqamvgyyunkzwdiwys,skd,gngfudgnw,nzwdwiwwowmgxvysaolgiigpywpwnjwwfnzwo.zgmyumag'iogddagxwpwwfhkfhyvmwmkfnzwokinzkfkvdgpywnwdoi,anjgifknnkpwivllkiwmnzgnod.mgdhujkvymhkffwhnzaoiwysjanzgsgoayujzwdw,nkwqwduknzwdkprwhnakf,jkvymfkjpwgmmwmgfgyyagfhwgfmdwygnakfizalksnzwfwgdwinbafmjanzgogfjzkozwikrvinyuihkdfwm.

sdkoivhzghkffwhnakfizwhkvymfknjkfmwdnzgnzwjkvymizdafb.nzwjaizksldkhvdafxzwddwxgdm,jzahzizwzgmgiivdwmzwdiwyskszaiswwyafxafmwdpuizadw,hkvymfknafdgnakfgywtlwhngnakfivdqaqwivhzgpykjginzai.izwjgizvopywm,izwjgixdawqwm;izwdwlwfnwm,nzkvxzizwzgdmyubfwjksjzgn.izwpwhgowrwgykvikszaiwinwwo,jzwfizwhkvymfkykfxwdzklwnkpwpwfwsanwmpuan.izwjgfnwmnkzwgdkszao,jzwfnzwdwiwwowmnzwywginhzgfhwksxgafafxafnwyyaxwfhw.izwjgihkfqafhwmnzgnizwhkvymzgqwpwwfzgllujanzzao,jzwfanjgifkykfxwdyabwyunzwuizkvymowwn.

jzgngndavolzskdzao,giizwksnwfnzkvxzn,hkvymzwbfkjnzgnnzwldklkigyijzahzizwzgmldkvmyuilvdfwmkfyuskvdokfnzigxk,jkvymfkjzgqwpwwfokinxygmyugfmxdgnwsvyyudwhwaqwm!zwjgigixwfwdkvi,izwmkvpnwmfkn,ginzwokinxwfwdkvikszaiiwt;pvnjzaywzwjgiokdngy,nzwdwovinpwgndavolz.

izwpwxgffkjnkhkoldwzwfmnzgnzwjgiwtghnyunzwogfjzk,afmailkianakfgfmngywfni,jkvymokinivanzwd.zaivfmwdingfmafxgfmnwolwd,nzkvxzvfyabwzwdkjf,jkvymzgqwgfijwdwmgyyzwdjaizwi.anjgigfvfakfnzgnovinzgqwpwwfnknzwgmqgfngxwkspknz;puzwdwgiwgfmyaqwyafwii,zaioafmoaxznzgqwpwwfiksnwfwm,zaiogffwdiaoldkqwm;gfmsdkozairvmxwowfn,afskdognakf,gfmbfkjywmxwksnzwjkdym,izwovinzgqwdwhwaqwmpwfwsanksxdwgnwdaolkdngfhw.

pvnfkivhzzglluogddagxwhkvymfkjnwghznzwgmoadafxovynanvmwjzgnhkffvpagyswyahanudwgyyujgi.gfvfakfksgmasswdwfnnwfmwfhu,gfmldwhyvmafxnzwlkiiapayanuksnzwknzwd,jgiikkfnkpwskdowmafnzwadsgoayu.

zkjjahbzgogfmyumagjwdwnkpwivllkdnwmafnkywdgpywafmwlwfmwfhw,izwhkvymfknaogxafw.pvnzkjyannywkslwdogfwfnzgllafwiihkvympwykfxnkghkvlywjzkjwdwkfyupdkvxznnkxwnzwdpwhgviwnzwadlgiiakfijwdwindkfxwdnzgfnzwadqadnvw,izwhkvymwgiayuhkfrwhnvdw.

*****

od.xgdmafwdikkfjdknwgxgafnkzaipdknzwd.nkod.pwffwn'ighbfkjywmxowfnizwpdawsyudwlyawm,janzgiivdgfhwkszaiwgxwdfwiinkldkoknwnzwjwysgdwksgfukszaisgoayu;gfmhkfhyvmwmjanzwfndwgnawinzgnnzwivprwhnoaxznfwqwdpwowfnakfwmnkzaogxgaf.nzwldafhalgylvdlkdnkszaiywnnwdjginkafskdonzwonzgnod.jahbzgozgmdwikyqwmkfcvannafxnzwoayanag.

"anjgixdwgnyuoujaiznzgnzwizkvymmkik,"zwgmmwm,"giikkfgizaiogddagxwjgisatwmkf.gfmanzafbukvjayygxdwwjanzow,afhkfiamwdafxnzwdwokqgysdkonzgnhkdligizaxzyugmqaigpyw,pknzkfzaighhkvfngfmoufawhw'i.anaiod.jahbzgo'iafnwfnakfnkxkafnknzwdwxvygdi;gfmgokfxzaiskdowdsdawfmi,nzwdwgdwinayyikowjzkgdwgpywgfmjayyafxnkgiiainzaoafnzwgdou.zwzginzwldkoaiwksgfwfiaxfhuafxwfwdgy----'idwxaowfn,fkjcvgdnwdwmafnzwfkdnz.anaigfgmqgfngxwnkzgqwaniksgdsdkonzailgdnksnzwbafxmko.zwldkoaiwisgadyu;gfmazklwgokfxmasswdwfnlwklyw,jzwdwnzwuoguwghzzgqwghzgdghnwdnkldwiwdqw,nzwujayypknzpwokdwldvmwfn.azgqwjdannwfnkhkykfwyskdinwd,nkafskdozaokskvdldwiwfngddgfxwowfni,gfmnkdwcvwinnzgnzwjayyignaisunzwqgdakvihdwmankdiksod.jahbzgoafgfmfwgdpdaxznkf,janzgiivdgfhwiksilwwmulguowfn,skdjzahzazgqwlywmxwmouiwys.gfmjayyukvxaqwukvdiwysnzwndkvpywkshgdduafxiaoaygdgiivdgfhwinkzaihdwmankdiafowdunkf,ksjzkoaizgyyivprkafgyainghhkdmafxnkzaiafskdognakf?zwzgixaqwfafgyyzaimwpni;azklwgnywginzwzgifknmwhwaqwmvi.zgxxwdinkfzgikvdmadwhnakfi,gfmgyyjayypwhkolywnwmafgjwwb.nzwujayynzwfrkafzaidwxaowfn,vfywiinzwugdwsadinafqanwmnkykfxpkvdf;gfmavfmwdingfmsdkoodi.xgdmafwd,nzgnoufawhwaiqwdumwiadkviksiwwafxukvgyypwskdwizwywgqwinzwikvnz.izwaijwyy,gfmpwxinkpwmvnasvyyudwowopwdwmnkukvgfmukvdoknzwd.--ukvdi,wnh.,

"w.xgdmafwd."

od.pwffwngfmzaimgvxznwdiigjgyynzwgmqgfngxwiksjahbzgo'idwokqgysdkonzw----izadwgihywgdyugiod.xgdmafwdhkvymmk.pvnodi.pwffwnjgifknikjwyylywgiwmjanzan.yumag'ipwafxiwnnywmafnzwfkdnz,rvinjzwfizwzgmwtlwhnwmokinlywgivdwgfmldamwafzwdhkolgfu,skdizwzgmpufkowgfixaqwfvlzwdlygfksnzwaddwiamafxafzwdnskdmizadw,jgigiwqwdwmaigllkafnowfn;gfm,pwiamwi,anjgiivhzglanunzgnyumagizkvympwngbwfsdkogdwxaowfnjzwdwizwjgighcvgafnwmjanzwqwdupkmu,gfmzgmikogfusgqkvdanwi.

"izwaiikskfmksodi.skdinwd,"igamizw,"anjayypwcvanwizkhbafxnkiwfmzwdgjgu!gfmnzwdwgdwiwqwdgyksnzwukvfxowf,nkk,nzgnizwyabwiqwduovhz.nzwkssahwdiogufknpwiklywgigfnafxwfwdgy----'idwxaowfn."

zaimgvxznwd'idwcvwin,skdivhzanoaxznpwhkfiamwdwm,kspwafxgmoannwmafnkzwdsgoayugxgafpwskdwizwiwnkssskdnzwfkdnz,dwhwaqwmgnsadingfgpikyvnwfwxgnaqw.pvnrgfwgfmwyaegpwnz,jzkgxdwwmafjaizafx,skdnzwigbwksnzwadiainwd'iswwyafxigfmhkfiwcvwfhw,nzgnizwizkvympwfknahwmkfzwdogddagxwpuzwdlgdwfni,vdxwmzaoikwgdfwinyuuwnikdgnakfgyyugfmikoaymyu,nkdwhwaqwzwdgfmzwdzvipgfmgnykfxpkvdf,giikkfginzwujwdwogddawm,nzgnzwjgildwqgaywmkfnknzafbginzwunzkvxzn,gfmghnginzwujaizwm.gfmnzwadoknzwdzgmnzwignaisghnakfksbfkjafxnzgnizwjkvympwgpywnkizkjzwdogddawmmgvxznwdafnzwfwaxzpkvdzkkmpwskdwizwjgipgfaizwmnknzwfkdnz.jzwfod.pwffwnjdknwgxgafnkzaipdknzwd,nzwdwskdw,zwiwfnzailwdoaiiakfskdnzwonkhkow;gfmanjgiiwnnywm,nzgngiikkfginzwhwdwokfujgikqwd,nzwuizkvymldkhwwmnkykfxpkvdf.wyaegpwnzjgiivdldaiwm,zkjwqwd,nzgnjahbzgoizkvymhkfiwfnnkivhzgihzwow,gfmzgmizwhkfivynwmkfyuzwdkjfafhyafgnakf,gfuowwnafxjanzzaojkvymzgqwpwwfnzwyginkprwhnkszwdjaizwi.

hzglnwd51

nzwadiainwd'ijwmmafxmgugddaqwm;gfmrgfwgfmwyaegpwnzswynskdzwdldkpgpyuokdwnzgfizwswynskdzwdiwys.nzwhgddagxwjgiiwfnnkowwnnzwogn----,gfmnzwujwdwnkdwnvdfafanpumaffwd-naow.nzwadgddaqgyjgimdwgmwmpunzwwymwdoaiipwffwni,gfmrgfwokdwwilwhagyyu,jzkxgqwyumagnzwswwyafxijzahzjkvymzgqwgnnwfmwmzwdiwys,zgmizwpwwfnzwhvyldan,gfmjgijdwnhzwmafnzwnzkvxznksjzgnzwdiainwdovinwfmvdw.

nzwuhgow.nzwsgoayujwdwgiiwopywmafnzwpdwgbsgindkkonkdwhwaqwnzwo.ioaywimwhbwmnzwsghwksodi.pwffwnginzwhgddagxwmdkqwvlnknzwmkkd;zwdzvipgfmykkbwmaolwfwndgpyuxdgqw;zwdmgvxznwdi,gygdowm,gftakvi,vfwgiu.

yumag'iqkahwjgizwgdmafnzwqwinapvyw;nzwmkkdjginzdkjfklwf,gfmizwdgfafnknzwdkko.zwdoknzwdinwllwmskdjgdmi,wopdghwmzwd,gfmjwyhkowmzwdjanzdglnvdw;xgqwzwdzgfm,janzgfgsswhnakfgnwioayw,nkjahbzgo,jzkskyykjwmzaiygmu;gfmjaizwmnzwopknzrkujanzgfgyghdanujzahzizwjwmfkmkvpnksnzwadzgllafwii.

nzwaddwhwlnakfsdkood.pwffwn,nkjzkonzwunzwfnvdfwm,jgifkncvanwikhkdmagy.zaihkvfnwfgfhwdgnzwdxgafwmafgvinwdanu;gfmzwihgdhwyuklwfwmzaiyali.nzwwgiugiivdgfhwksnzwukvfxhkvlyw,afmwwm,jgiwfkvxznkldkqkbwzao.wyaegpwnzjgimaixvinwm,gfmwqwfoaiipwffwnjgiizkhbwm.yumagjgiyumaginayy;vfngowm,vfgpgizwm,jaym,fkaiu,gfmswgdywii.izwnvdfwmsdkoiainwdnkiainwd,mwogfmafxnzwadhkfxdgnvygnakfi;gfmjzwfgnywfxnznzwugyyignmkjf,ykkbwmwgxwdyudkvfmnzwdkko,nkkbfknahwksikowyannywgynwdgnakfafan,gfmkpiwdqwm,janzgygvxz,nzgnanjgigxdwgnjzaywiafhwizwzgmpwwfnzwdw.

jahbzgojgifkngngyyokdwmaindwiiwmnzgfzwdiwys,pvnzaiogffwdijwdwgyjguiiklywgiafx,nzgnzgmzaihzgdghnwdgfmzaiogddagxwpwwfwtghnyujzgnnzwukvxzn,zaiioaywigfmzaiwgiugmmdwii,jzaywzwhygaowmnzwaddwygnakfizal,jkvymzgqwmwyaxznwmnzwogyy.wyaegpwnzzgmfknpwskdwpwyawqwmzaocvanwwcvgynkivhzgiivdgfhw;pvnizwignmkjf,dwikyqafxjanzafzwdiwysnkmdgjfkyaoaniafsvnvdwnknzwaolvmwfhwksgfaolvmwfnogf.izwpyvizwm,gfmrgfwpyvizwm;pvnnzwhzwwbiksnzwnjkjzkhgviwmnzwadhkfsviakfivsswdwmfkqgdagnakfkshkykvd.

nzwdwjgifkjgfnksmaihkvdiw.nzwpdamwgfmzwdoknzwdhkvymfwanzwdksnzwongybsginwfkvxz;gfmjahbzgo,jzkzgllwfwmnkianfwgdwyaegpwnz,pwxgfafcvadafxgsnwdzaighcvgafngfhwafnzgnfwaxzpkvdzkkm,janzgxkkmzvokvdwmwgiwjzahzizwswynqwduvfgpywnkwcvgyafzwddwlyawi.nzwuiwwowmwghzksnzwonkzgqwnzwzgllawinowokdawiafnzwjkdym.fknzafxksnzwlginjgidwhkyywhnwmjanzlgaf;gfmyumagywmqkyvfngdayunkivprwhnijzahzzwdiainwdijkvymfknzgqwgyyvmwmnkskdnzwjkdym.

"kfyunzafbksanipwafxnzdwwokfnzi,"izwhdawm,"iafhwajwfngjgu;aniwwoipvngskdnfaxznamwhygdw;gfmuwnnzwdwzgqwpwwfnzafxiwfkvxzzgllwfwmafnzwnaow.xkkmxdghakvi!jzwfajwfngjgu,agoivdwazgmfkokdwamwgkspwafxogddawmnayyahgowpghbgxgaf!nzkvxzanzkvxznanjkvympwqwduxkkmsvfasajgi."

zwdsgnzwdyasnwmvlzaiwuwi.rgfwjgimaindwiiwm.wyaegpwnzykkbwmwtldwiiaqwyugnyumag;pvnizw,jzkfwqwdzwgdmfkdigjgfunzafxksjzahzizwhzkiwnkpwafiwfiapyw,xgayuhkfnafvwm,"kz!ogoog,mknzwlwklywzwdwgpkvnibfkjagoogddawmnk-mgu?ajgigsdgamnzwuoaxznfkn;gfmjwkqwdnkkbjayyagoxkvymafxafzaihvddahyw,ikajgimwnwdoafwmzwizkvymbfkjan,gfmikaywnmkjfnzwiamw-xygiifwtnnkzao,gfmnkkbkssouxykqw,gfmywnouzgfmrvindwinvlkfnzwjafmkjsdgow,iknzgnzwoaxzniwwnzwdafx,gfmnzwfapkjwmgfmioaywmyabwgfunzafx."

wyaegpwnzhkvympwgdanfkykfxwd.izwxknvl,gfmdgfkvnksnzwdkko;gfmdwnvdfwmfkokdw,nayyizwzwgdmnzwolgiiafxnzdkvxznzwzgyynknzwmafafxlgdykvd.izwnzwfrkafwmnzwoikkfwfkvxznkiwwyumag,janzgftakvilgdgmw,jgybvlnkzwdoknzwd'idaxznzgfm,gfmzwgdzwdigunkzwdwymwiniainwd,"gz!rgfw,angbwukvdlyghwfkj,gfmukvovinxkykjwd,pwhgviwagogogddawmjkogf."

anjgifknnkpwivllkiwmnzgnnaowjkvymxaqwyumagnzgnwopgddgiiowfnsdkojzahzizwzgmpwwfikjzkyyusdwwgnsadin.zwdwgiwgfmxkkmiladaniafhdwgiwm.izwykfxwmnkiwwodi.lzayyali,nzwyvhgiwi,gfmgyynzwadknzwdfwaxzpkvdi,gfmnkzwgdzwdiwyshgyywm"odi.jahbzgo"puwghzksnzwo;gfmafnzwowgfnaow,izwjwfngsnwdmaffwdnkizkjzwddafx,gfmpkginkspwafxogddawm,nkodi.zayygfmnzwnjkzkviwogami.

"jwyy,ogoog,"igamizw,jzwfnzwujwdwgyydwnvdfwmnknzwpdwgbsgindkko,"gfmjzgnmkukvnzafbksouzvipgfm?aifknzwghzgdoafxogf?agoivdwouiainwdiovingyywfquow.akfyuzklwnzwuoguzgqwzgysouxkkmyvhb.nzwuovingyyxknkpdaxznkf.nzgnainzwlyghwnkxwnzvipgfmi.jzgnglanuanai,ogoog,jwmamfkngyyxk."

"qwdundvw;gfmasazgmoujayy,jwizkvym.pvnoumwgdyumag,amkf'ngngyyyabwukvdxkafxivhzgjgukss.ovinanpwik?"

"kz,ykdm!uwi;--nzwdwaifknzafxafnzgn.aizgyyyabwanksgyynzafxi.ukvgfmlglg,gfmouiainwdi,ovinhkowmkjfgfmiwwvi.jwizgyypwgnfwjhginywgyynzwjafnwd,gfmamgdwigunzwdwjayypwikowpgyyi,gfmajayyngbwhgdwnkxwnxkkmlgdnfwdiskdnzwogyy."

"aizkvymyabwanpwukfmgfunzafx!"igamzwdoknzwd.

"gfmnzwfjzwfukvxkgjgu,ukvoguywgqwkfwkdnjkksouiainwdipwzafmukv;gfmamgdwiguaizgyyxwnzvipgfmiskdnzwopwskdwnzwjafnwdaikqwd."

"anzgfbukvskdouizgdwksnzwsgqkvd,"igamwyaegpwnz;"pvnamkfknlgdnahvygdyuyabwukvdjguksxwnnafxzvipgfmi."

nzwadqaiankdijwdwfknnkdwogafgpkqwnwfmguijanznzwo.od.jahbzgozgmdwhwaqwmzaihkooaiiakfpwskdwzwywsnykfmkf,gfmzwjginkrkafzaidwxaowfngnnzwwfmksgskdnfaxzn.

fkkfwpvnodi.pwffwndwxdwnnwmnzgnnzwadingujkvympwikizkdn;gfmizwogmwnzwokinksnzwnaowpuqaianafxgpkvnjanzzwdmgvxznwd,gfmzgqafxqwdusdwcvwfnlgdnawignzkow.nzwiwlgdnawijwdwghhwlngpywnkgyy;nkgqkamgsgoayuhadhywjgiwqwfokdwmwiadgpywnkivhzgimamnzafb,nzgfivhzgimamfkn.

jahbzgo'igsswhnakfskdyumagjgirvinjzgnwyaegpwnzzgmwtlwhnwmnksafman;fknwcvgynkyumag'iskdzao.izwzgmihgdhwyufwwmwmzwdldwiwfnkpiwdqgnakfnkpwignaisawm,sdkonzwdwgikfksnzafxi,nzgnnzwadwyklwowfnzgmpwwfpdkvxznkfpunzwindwfxnzkszwdykqw,dgnzwdnzgfpuzai;gfmizwjkvymzgqwjkfmwdwmjzu,janzkvnqakywfnyuhgdafxskdzwd,zwhzkiwnkwyklwjanzzwdgngyy,zgmizwfknswynhwdngafnzgnzaisyaxznjgidwfmwdwmfwhwiigdupumaindwiikshadhvoingfhwi;gfmasnzgnjwdwnzwhgiw,zwjgifknnzwukvfxogfnkdwiaingfkllkdnvfanukszgqafxghkolgfakf.

yumagjgiwthwwmafxyuskfmkszao.zwjgizwdmwgdjahbzgokfwqwdukhhgiakf;fkkfwjginkpwlvnafhkolwnanakfjanzzao.zwmamwqwdunzafxpwinafnzwjkdym;gfmizwjgiivdwzwjkvymbayyokdwpadmikfnzwsadinksiwlnwopwd,nzgfgfupkmuwyiwafnzwhkvfndu.

kfwokdfafx,ikkfgsnwdnzwadgddaqgy,giizwjgiiannafxjanzzwdnjkwymwdiainwdi,izwigamnkwyaegpwnz:

"yaeeu,afwqwdxgqwukvgfghhkvfnksoujwmmafx,apwyawqw.ukvjwdwfknpu,jzwfankymogooggfmnzwknzwdigyygpkvnan.gdwfknukvhvdakvinkzwgdzkjanjgiogfgxwm?"

"fkdwgyyu,"dwlyawmwyaegpwnz;"anzafbnzwdwhgffknpwnkkyannywigamkfnzwivprwhn."

"yg!ukvgdwikindgfxw!pvnaovinnwyyukvzkjanjwfnkss.jwjwdwogddawm,ukvbfkj,gnin.hywowfn'i,pwhgviwjahbzgo'iykmxafxijwdwafnzgnlgdaiz.gfmanjgiiwnnywmnzgnjwizkvymgyypwnzwdwpuwywqwfk'hykhb.ouvfhywgfmgvfngfmajwdwnkxknkxwnzwd;gfmnzwknzwdijwdwnkowwnvignnzwhzvdhz.jwyy,okfmguokdfafxhgow,gfmajgiafivhzgsvii!ajgiikgsdgam,ukvbfkj,nzgnikownzafxjkvymzgllwfnklvnankss,gfmnzwfaizkvymzgqwxkfwcvanwmaindghnwm.gfmnzwdwjgiougvfn,gyynzwnaowajgimdwiiafx,ldwghzafxgfmngybafxgjgurvingiasizwjgidwgmafxgiwdokf.zkjwqwd,amamfknzwgdgpkqwkfwjkdmafnwf,skdajginzafbafx,ukvoguivllkiw,ksoumwgdjahbzgo.aykfxwmnkbfkjjzwnzwdzwjkvympwogddawmafzaipyvwhkgn."

"jwyy,gfmikjwpdwgbsginwmgnnwfgivivgy;anzkvxznanjkvymfwqwdpwkqwd;skd,punzwpuw,ukvgdwnkvfmwdingfm,nzgnouvfhywgfmgvfnjwdwzkddamvflywgigfngyynzwnaowajgijanznzwo.asukv'yypwyawqwow,amamfknkfhwlvnouskknkvnksmkkdi,nzkvxzajginzwdwgskdnfaxzn.fknkfwlgdnu,kdihzwow,kdgfunzafx.nkpwivdwykfmkfjgidgnzwdnzaf,pvn,zkjwqwd,nzwyannywnzwgndwjgiklwf.jwyy,gfmikrvinginzwhgddagxwhgownknzwmkkd,ouvfhywjgihgyywmgjguvlkfpviafwiinknzgnzkddamogfod.inkfw.gfmnzwf,ukvbfkj,jzwfkfhwnzwuxwnnkxwnzwd,nzwdwaifkwfmksan.jwyy,ajgiiksdaxznwfwmamamfknbfkjjzgnnkmk,skdouvfhywjginkxaqwowgjgu;gfmasjwjwdwpwukfmnzwzkvd,jwhkvymfknpwogddawmgyymgu.pvn,yvhbayu,zwhgowpghbgxgafafnwfoafvnwi'naow,gfmnzwfjwgyyiwnkvn.zkjwqwd,adwhkyywhnwmgsnwdjgdminzgnaszwzgmpwwfldwqwfnwmxkafx,nzwjwmmafxfwwmfknpwlvnkss,skdod.mgdhuoaxznzgqwmkfwgijwyy."

"od.mgdhu!"dwlwgnwmwyaegpwnz,afvnnwdgogewowfn.

"kz,uwi!--zwjginkhkownzwdwjanzjahbzgo,ukvbfkj.pvnxdghakviow!acvanwskdxkn!akvxznfknnkzgqwigamgjkdmgpkvnan.aldkoaiwmnzwoiksganzsvyyu!jzgnjayyjahbzgoigu?anjginkpwivhzgiwhdwn!"

"asanjginkpwiwhdwn,"igamrgfw,"igufkngfknzwdjkdmkfnzwivprwhn.ukvogumwlwfmvlkfouiwwbafxfksvdnzwd."

"kz!hwdngafyu,"igamwyaegpwnz,nzkvxzpvdfafxjanzhvdakianu;"jwjayygibukvfkcvwinakfi."

"nzgfbukv,"igamyumag,"skdasukvmam,aizkvymhwdngafyunwyyukvgyy,gfmnzwfjahbzgojkvympwgfxdu."

kfivhzwfhkvdgxwowfnnkgib,wyaegpwnzjgiskdhwmnklvnankvnkszwdlkjwd,pudvffafxgjgu.

pvnnkyaqwafaxfkdgfhwkfivhzglkafnjgiaolkiiapyw;kdgnywginanjgiaolkiiapywfknnknduskdafskdognakf.od.mgdhuzgmpwwfgnzwdiainwd'ijwmmafx.anjgiwtghnyugihwfw,gfmwtghnyugokfxlwklyw,jzwdwzwzgmgllgdwfnyuywginnkmk,gfmywginnwolngnakfnkxk.hkfrwhnvdwiginknzwowgfafxksan,dglamgfmjaym,zvddawmafnkzwdpdgaf;pvnizwjgiignaisawmjanzfkfw.nzkiwnzgnpwinlywgiwmzwd,gilyghafxzaihkfmvhnafnzwfkpywinyaxzn,iwwowmokinaoldkpgpyw.izwhkvymfknpwgdivhzivilwfiw;gfmzginayuiwaeafxgizwwnkslglwd,jdknwgizkdnywnnwdnkzwdgvfn,nkdwcvwingfwtlygfgnakfksjzgnyumagzgmmdkln,asanjwdwhkolgnapywjanznzwiwhdwhujzahzzgmpwwfafnwfmwm.

"ukvogudwgmayuhkoldwzwfm,"izwgmmwm,"jzgnouhvdakianuovinpwnkbfkjzkjglwdikfvfhkffwhnwmjanzgfuksvi,gfm(hkolgdgnaqwyuilwgbafx)gindgfxwdnkkvdsgoayu,izkvymzgqwpwwfgokfxinukvgnivhzgnaow.ldgujdanwafingfnyu,gfmywnowvfmwdingfman--vfywiianai,skdqwduhkxwfndwgikfi,nkdwogafafnzwiwhdwhujzahzyumagiwwoinknzafbfwhwiigdu;gfmnzwfaovinwfmwgqkvdnkpwignaisawmjanzaxfkdgfhw."

"fknnzgnaizgyy,nzkvxz,"izwgmmwmnkzwdiwys,giizwsafaizwmnzwywnnwd;"gfmoumwgdgvfn,asukvmkfknnwyyowafgfzkfkvdgpywogffwd,aizgyyhwdngafyupwdwmvhwmnkndahbigfmindgngxwoinksafmankvn."

rgfw'imwyahgnwiwfiwkszkfkvdjkvymfkngyykjzwdnkilwgbnkwyaegpwnzldaqgnwyuksjzgnyumagzgmywnsgyy;wyaegpwnzjgixygmksan;--nayyangllwgdwmjzwnzwdzwdafcvadawijkvymdwhwaqwgfuignaisghnakf,izwzgmdgnzwdpwjanzkvnghkfsamgfnw.

hzglnwd52

wyaegpwnzzgmnzwignaisghnakfksdwhwaqafxgfgfijwdnkzwdywnnwdgiikkfgiizwlkiiapyuhkvym.izwjgifkikkfwdaflkiiwiiakfksannzgf,zvdduafxafnknzwyannywhkliw,jzwdwizwjgiywginyabwyunkpwafnwddvlnwm,izwignmkjfkfkfwksnzwpwfhzwigfmldwlgdwmnkpwzgllu;skdnzwywfxnzksnzwywnnwdhkfqafhwmzwdnzgnanmamfknhkfngafgmwfagy.

"xdghwhzvdhzindwwn,iwln.6.

"oumwgdfawhw,

"azgqwrvindwhwaqwmukvdywnnwd,gfmizgyymwqknwnzaijzkywokdfafxnkgfijwdafxan,giaskdwiwwnzgngyannywjdanafxjayyfknhkoldaiwjzgnazgqwnknwyyukv.aovinhkfswiiouiwysivdldaiwmpuukvdgllyahgnakf;amamfknwtlwhnansdkoukv.mkf'nnzafbowgfxdu,zkjwqwd,skdakfyuowgfnkywnukvbfkjnzgnazgmfknaogxafwmivhzafcvadawinkpwfwhwiigdukfukvdiamw.asukvmkfknhzkkiwnkvfmwdingfmow,skdxaqwouaolwdnafwfhw.ukvdvfhywaigiovhzivdldaiwmgiago--gfmfknzafxpvnnzwpwyawsksukvdpwafxglgdnuhkfhwdfwmjkvymzgqwgyykjwmzaonkghngizwzgimkfw.pvnasukvgdwdwgyyuaffkhwfngfmaxfkdgfn,aovinpwokdwwtlyahan.

"kfnzwqwdumguksouhkoafxzkowsdkoykfxpkvdf,ukvdvfhywzgmgokinvfwtlwhnwmqaiankd.od.mgdhuhgyywm,gfmjgiizvnvljanzzaoiwqwdgyzkvdi.anjgigyykqwdpwskdwagddaqwm;ikouhvdakianujgifknikmdwgmsvyyudghbwmgiukvdiiwwoinkzgqwpwwf.zwhgownknwyyod.xgdmafwdnzgnzwzgmskvfmkvnjzwdwukvdiainwdgfmod.jahbzgojwdw,gfmnzgnzwzgmiwwfgfmngybwmjanznzwopknz;jahbzgodwlwgnwmyu,yumagkfhw.sdkojzgnahgfhkyywhn,zwywsnmwdpuizadwkfyukfwmgugsnwdkvdiwyqwi,gfmhgownknkjfjanznzwdwikyvnakfkszvfnafxskdnzwo.nzwoknaqwldkswiiwmjgizaihkfqahnakfksanipwafxkjafxnkzaoiwysnzgnjahbzgo'ijkdnzywiifwiizgmfknpwwfikjwyybfkjfginkogbwanaolkiiapywskdgfuukvfxjkogfkshzgdghnwdnkykqwkdhkfsamwafzao.zwxwfwdkviyuaolvnwmnzwjzkywnkzaioaingbwfldamw,gfmhkfswiiwmnzgnzwzgmpwskdwnzkvxznanpwfwgnzzaonkyguzaildaqgnwghnakfiklwfnknzwjkdym.zaihzgdghnwdjginkilwgbskdaniwys.zwhgyywman,nzwdwskdw,zaimvnunkinwlskdjgdm,gfmwfmwgqkvdnkdwowmugfwqayjzahzzgmpwwfpdkvxznkfpuzaoiwys.aszwzgmgfknzwdoknaqw,agoivdwanjkvymfwqwdmaixdghwzao.zwzgmpwwfikowmguiafnkjf,pwskdwzwjgigpywnkmaihkqwdnzwo;pvnzwzgmikownzafxnkmadwhnzaiiwgdhz,jzahzjgiokdwnzgfjwzgm;gfmnzwhkfihakvifwiiksnzaijgigfknzwddwgikfskdzaidwikyqafxnkskyykjvi.

"nzwdwaigygmu,aniwwoi,godi.ukvfxw,jzkjgiikownaowgxkxkqwdfwiinkoaiimgdhu,gfmjgimaioaiiwmsdkozwdhzgdxwkfikowhgviwksmaiglldkpgnakf,nzkvxzzwmamfknigujzgn.izwnzwfnkkbgygdxwzkviwafwmjgdm-indwwn,gfmzgiiafhwogafngafwmzwdiwyspuywnnafxykmxafxi.nzaiodi.ukvfxwjgi,zwbfwj,afnaognwyughcvgafnwmjanzjahbzgo;gfmzwjwfnnkzwdskdafnwyyaxwfhwkszaogiikkfgizwxknnknkjf.pvnanjginjkkdnzdwwmguipwskdwzwhkvymxwnsdkozwdjzgnzwjgfnwm.izwjkvymfknpwndguzwdndvin,aivllkiw,janzkvnpdapwdugfmhkddvlnakf,skdizwdwgyyumambfkjjzwdwzwdsdawfmjginkpwskvfm.jahbzgoafmwwmzgmxkfwnkzwdkfnzwadsadingddaqgyafykfmkf,gfmzgmizwpwwfgpywnkdwhwaqwnzwoafnkzwdzkviw,nzwujkvymzgqwngbwfvlnzwadgpkmwjanzzwd.gnywfxnz,zkjwqwd,kvdbafmsdawfmldkhvdwmnzwjaizwm-skdmadwhnakf.nzwujwdwaf----indwwn.zwigjjahbzgo,gfmgsnwdjgdmiafiainwmkfiwwafxyumag.zaisadinkprwhnjanzzwd,zwghbfkjywmxwm,zgmpwwfnklwdivgmwzwdnkcvanzwdldwiwfnmaixdghwsvyianvgnakf,gfmdwnvdfnkzwdsdawfmigiikkfginzwuhkvympwldwqgaywmkfnkdwhwaqwzwd,ksswdafxzaigiiaingfhw,gisgdgianjkvymxk.pvnzwskvfmyumaggpikyvnwyudwikyqwmkfdwogafafxjzwdwizwjgi.izwhgdwmskdfkfwkszwdsdawfmi;izwjgfnwmfkzwylkszai;izwjkvymfknzwgdksywgqafxjahbzgo.izwjgiivdwnzwuizkvympwogddawmikownaowkdknzwd,gfmanmamfknovhziaxfasujzwf.iafhwivhzjwdwzwdswwyafxi,ankfyudwogafwm,zwnzkvxzn,nkiwhvdwgfmwtlwmanwgogddagxw,jzahz,afzaiqwdusadinhkfqwdignakfjanzjahbzgo,zwwgiayuywgdfnzgmfwqwdpwwfzaimwiaxf.zwhkfswiiwmzaoiwyskpyaxwmnkywgqwnzwdwxaowfn,kfghhkvfnksikowmwpnikszkfkvd,jzahzjwdwqwduldwiiafx;gfmihdvlywmfknnkygugyynzwayy-hkfiwcvwfhwiksyumag'isyaxznkfzwdkjfskyyugykfw.zwowgfnnkdwiaxfzaihkooaiiakfaoowmagnwyu;gfmginkzaisvnvdwianvgnakf,zwhkvymhkfrwhnvdwqwduyannywgpkvnan.zwovinxkikowjzwdw,pvnzwmamfknbfkjjzwdw,gfmzwbfwjzwizkvymzgqwfknzafxnkyaqwkf.

"od.mgdhugibwmzaojzuzwzgmfknogddawmukvdiainwdgnkfhw.nzkvxzod.pwffwnjgifknaogxafwmnkpwqwdudahz,zwjkvymzgqwpwwfgpywnkmkikownzafxskdzao,gfmzaiianvgnakfovinzgqwpwwfpwfwsanwmpuogddagxw.pvnzwskvfm,afdwlyunknzaicvwinakf,nzgnjahbzgoinayyhzwdaizwmnzwzklwksokdwwsswhnvgyyuogbafxzaiskdnvfwpuogddagxwafikowknzwdhkvfndu.vfmwdivhzhadhvoingfhwi,zkjwqwd,zwjgifknyabwyunkpwldkksgxgafinnzwnwolngnakfksaoowmagnwdwyaws.

"nzwuowniwqwdgynaowi,skdnzwdwjgiovhznkpwmaihviiwm.jahbzgokshkvdiwjgfnwmokdwnzgfzwhkvymxwn;pvngnywfxnzjgidwmvhwmnkpwdwgikfgpyw.

"wqwdunzafxpwafxiwnnywmpwnjwwfnzwo,od.mgdhu'ifwtninwljginkogbwukvdvfhywghcvgafnwmjanzan,gfmzwsadinhgyywmafxdghwhzvdhzindwwnnzwwqwfafxpwskdwahgowzkow.pvnod.xgdmafwdhkvymfknpwiwwf,gfmod.mgdhuskvfm,kfsvdnzwdafcvadu,nzgnukvdsgnzwdjgiinayyjanzzao,pvnjkvymcvannkjfnzwfwtnokdfafx.zwmamfknrvmxwukvdsgnzwdnkpwglwdikfjzkozwhkvymikldklwdyuhkfivyngiukvdvfhyw,gfmnzwdwskdwdwgmayulkinlkfwmiwwafxzaonayygsnwdnzwmwlgdnvdwksnzwskdowd.zwmamfknywgqwzaifgow,gfmnayynzwfwtnmguanjgikfyubfkjfnzgngxwfnywogfzgmhgyywmkfpviafwii.

"kfignvdmguzwhgowgxgaf.ukvdsgnzwdjgixkfw,ukvdvfhywgnzkow,gfm,giaigampwskdw,nzwuzgmgxdwgnmwgyksngybnkxwnzwd.

"nzwuowngxgafkfivfmgu,gfmnzwfaigjzaonkk.anjgifkngyyiwnnywmpwskdwokfmgu:giikkfgianjgi,nzwwtldwiijgiiwfnkssnkykfxpkvdf.pvnkvdqaiankdjgiqwdukpinafgnw.asgfhu,yaeeu,nzgnkpinafghuainzwdwgymwswhnkszaihzgdghnwd,gsnwdgyy.zwzgipwwfghhviwmksogfusgvynignmasswdwfnnaowi,pvnnzaiainzwndvwkfw.fknzafxjginkpwmkfwnzgnzwmamfknmkzaoiwys;nzkvxzagoivdw(gfmamkfknilwgbannkpwnzgfbwm,nzwdwskdwigufknzafxgpkvnan),ukvdvfhywjkvymokindwgmayuzgqwiwnnywmnzwjzkyw.

"nzwupgnnywmannkxwnzwdskdgykfxnaow,jzahzjgiokdwnzgfwanzwdnzwxwfnywogfkdygmuhkfhwdfwmafanmwiwdqwm.pvngnyginukvdvfhywjgiskdhwmnkuawym,gfmafinwgmkspwafxgyykjwmnkpwksviwnkzaifawhw,jgiskdhwmnklvnvljanzkfyuzgqafxnzwldkpgpywhdwmanksan,jzahzjwfnikdwyugxgafinnzwxdgaf;gfmadwgyyupwyawqwukvdywnnwdnzaiokdfafxxgqwzaoxdwgnlywgivdw,pwhgviwandwcvadwmgfwtlygfgnakfnzgnjkvymdkpzaokszaipkddkjwmswgnzwdi,gfmxaqwnzwldgaiwjzwdwanjgimvw.pvn,yaeeu,nzaiovinxkfksgdnzwdnzgfukvdiwys,kdrgfwgnokin.

"ukvbfkjldwnnujwyy,aivllkiw,jzgnzgipwwfmkfwskdnzwukvfxlwklyw.zaimwpnigdwnkpwlgam,gokvfnafx,apwyawqw,nkhkfiamwdgpyuokdwnzgfgnzkvigfmlkvfmi,gfknzwdnzkvigfmafgmmanakfnkzwdkjfiwnnywmvlkfzwd,gfmzaihkooaiiakflvdhzgiwm.nzwdwgikfjzugyynzaijginkpwmkfwpuzaogykfw,jgiivhzgiazgqwxaqwfgpkqw.anjgikjafxnkzao,nkzaidwiwdqwgfmjgfnksldklwdhkfiamwdgnakf,nzgnjahbzgo'ihzgdghnwdzgmpwwfikoaivfmwdinkkm,gfmhkfiwcvwfnyunzgnzwzgmpwwfdwhwaqwmgfmfknahwmgizwjgi.lwdzglinzwdwjgiikowndvnzafnzai;nzkvxzamkvpnjzwnzwdzaidwiwdqw,kdgfupkmu'idwiwdqw,hgfpwgfijwdgpywskdnzwwqwfn.pvnafilanwksgyynzaisafwngybafx,oumwgdyaeeu,ukvogudwinlwdswhnyugiivdwmnzgnukvdvfhywjkvymfwqwdzgqwuawymwm,asjwzgmfknxaqwfzaohdwmanskdgfknzwdafnwdwinafnzwgssgad.

"jzwfgyynzaijgidwikyqwmkf,zwdwnvdfwmgxgafnkzaisdawfmi,jzkjwdwinayyinguafxgnlwopwdywu;pvnanjgigxdwwmnzgnzwizkvympwafykfmkfkfhwokdwjzwfnzwjwmmafxnkkblyghw,gfmgyyokfwuognnwdijwdwnzwfnkdwhwaqwnzwyginsafaiz.

"apwyawqwazgqwfkjnkymukvwqwdunzafx.anaigdwygnakfjzahzukvnwyyowainkxaqwukvxdwgnivdldaiw;azklwgnywginanjayyfkngsskdmukvgfumailywgivdw.yumaghgownkvi;gfmjahbzgozgmhkfingfngmoaiiakfnknzwzkviw.zwjgiwtghnyujzgnzwzgmpwwf,jzwfabfwjzaoafzwdnskdmizadw;pvnajkvymfknnwyyukvzkjyannywajgiignaisawmjanzzwdpwzgqakvdjzaywizwingamjanzvi,asazgmfknlwdhwaqwm,purgfw'iywnnwdyginjwmfwimgu,nzgnzwdhkfmvhnkfhkoafxzkowjgiwtghnyuksglawhwjanzan,gfmnzwdwskdwjzgnafkjnwyyukvhgfxaqwukvfksdwizlgaf.angybwmnkzwddwlwgnwmyuafnzwokiniwdakviogffwd,dwldwiwfnafxnkzwdgyynzwjahbwmfwiiksjzgnizwzgmmkfw,gfmgyynzwvfzgllafwiiizwzgmpdkvxznkfzwdsgoayu.asizwzwgdmow,anjgipuxkkmyvhb,skdagoivdwizwmamfknyainwf.ajgiikownaowicvanwldkqkbwm,pvnnzwfadwhkyywhnwmoumwgdwyaegpwnzgfmrgfw,gfmskdnzwadigbwizgmlgnawfhwjanzzwd.

"od.mgdhujgilvfhnvgyafzaidwnvdf,gfmgiyumagafskdowmukv,gnnwfmwmnzwjwmmafx.zwmafwmjanzvinzwfwtnmgu,gfmjginkywgqwnkjfgxgafkfjwmfwimgukdnzvdimgu.jayyukvpwqwdugfxdujanzow,oumwgdyaeeu,asangbwnzaikllkdnvfanuksiguafx(jzgnajgifwqwdpkymwfkvxznkigupwskdw)zkjovhzayabwzao.zaipwzgqakvdnkvizgi,afwqwdudwilwhn,pwwfgilywgiafxgijzwfjwjwdwafmwdpuizadw.zaivfmwdingfmafxgfmklafakfigyylywgiwow;zwjgfnifknzafxpvngyannywokdwyaqwyafwii,gfmnzgn,aszwogdduldvmwfnyu,zaijaswogunwghzzao.anzkvxznzaoqwduiyu;--zwzgdmyuwqwdowfnakfwmukvdfgow.pvniyufwiiiwwoinzwsgizakf.

"ldguskdxaqwowasazgqwpwwfqwduldwivoafx,kdgnywginmkfknlvfaizowiksgdginkwthyvmwowsdkol.aizgyyfwqwdpwcvanwzgllunayyazgqwpwwfgyydkvfmnzwlgdb.gykjlzgwnkf,janzgfahwyannywlgadkslkfawi,jkvympwnzwqwdunzafx.

"pvnaovinjdanwfkokdw.nzwhzaymdwfzgqwpwwfjgfnafxownzaizgyszkvd.

"ukvdi,qwduiafhwdwyu,

"o.xgdmafwd."

nzwhkfnwfniksnzaiywnnwdnzdwjwyaegpwnzafnkgsyvnnwdksiladani,afjzahzanjgimassahvynnkmwnwdoafwjzwnzwdlywgivdwkdlgafpkdwnzwxdwgnwinizgdw.nzwqgxvwgfmvfiwnnywmivilahakfijzahzvfhwdngafnuzgmldkmvhwmksjzgnod.mgdhuoaxznzgqwpwwfmkafxnkskdjgdmzwdiainwd'iognhz,jzahzizwzgmswgdwmnkwfhkvdgxwgigfwtwdnakfksxkkmfwiinkkxdwgnnkpwldkpgpyw,gfmgnnzwigownaowmdwgmwmnkpwrvin,sdkonzwlgafkskpyaxgnakf,jwdwldkqwmpwukfmnzwadxdwgnwinwtnwfnnkpwndvw!zwzgmskyykjwmnzwolvdlkiwyunknkjf,zwzgmngbwfkfzaoiwysgyynzwndkvpywgfmokdnasahgnakfgnnwfmgfnkfivhzgdwiwgdhz;afjzahzivllyahgnakfzgmpwwffwhwiigdunkgjkogfjzkozwovingpkoafgnwgfmmwilaiw,gfmjzwdwzwjgidwmvhwmnkowwn,sdwcvwfnyuowwn,dwgikfjanz,lwdivgmw,gfmsafgyyupdapw,nzwogfjzkozwgyjguiokinjaizwmnkgqkam,gfmjzkiwqwdufgowanjgilvfaizowfnnkzaonkldkfkvfhw.zwzgmmkfwgyynzaiskdgxadyjzkozwhkvymfwanzwddwxgdmfkdwinwwo.zwdzwgdnmamjzailwdnzgnzwzgmmkfwanskdzwd.pvnanjgigzklwizkdnyuhzwhbwmpuknzwdhkfiamwdgnakfi,gfmizwikkfswynnzgnwqwfzwdqgfanujgiafivssahawfn,jzwfdwcvadwmnkmwlwfmkfzaigsswhnakfskdzwd--skdgjkogfjzkzgmgydwgmudwsviwmzao--gigpywnkkqwdhkowgiwfnaowfnikfgnvdgygigpzkddwfhwgxgafindwygnakfizaljanzjahbzgo.pdknzwd-af-ygjksjahbzgo!wqwdubafmksldamwovindwqkynsdkonzwhkffwhnakf.zwzgm,nkpwivdw,mkfwovhz.izwjgigizgowmnknzafbzkjovhz.pvnzwzgmxaqwfgdwgikfskdzaiafnwdswdwfhw,jzahzgibwmfkwtndgkdmafgduindwnhzkspwyaws.anjgidwgikfgpywnzgnzwizkvymswwyzwzgmpwwfjdkfx;zwzgmyapwdgyanu,gfmzwzgmnzwowgfikswtwdhaiafxan;gfmnzkvxzizwjkvymfknlyghwzwdiwysgizaildafhalgyafmvhwowfn,izwhkvym,lwdzgli,pwyawqwnzgndwogafafxlgdnagyanuskdzwdoaxzngiiainzaiwfmwgqkvdiafghgviwjzwdwzwdlwghwksoafmovinpwognwdagyyuhkfhwdfwm.anjgilgafsvy,wthwwmafxyulgafsvy,nkbfkjnzgnnzwujwdwvfmwdkpyaxgnakfinkglwdikfjzkhkvymfwqwddwhwaqwgdwnvdf.nzwukjwmnzwdwinkdgnakfksyumag,zwdhzgdghnwd,wqwdunzafx,nkzao.kz!zkjzwgdnayumamizwxdawqwkqwdwqwduvfxdghakviiwfignakfizwzgmwqwdwfhkvdgxwm,wqwduigvhuilwwhzizwzgmwqwdmadwhnwmnkjgdmizao.skdzwdiwysizwjgizvopywm;pvnizwjgildkvmkszao.ldkvmnzgnafghgviwkshkolgiiakfgfmzkfkvd,zwzgmpwwfgpywnkxwnnzwpwnnwdkszaoiwys.izwdwgmkqwdzwdgvfn'ihkoowfmgnakfkszaogxgafgfmgxgaf.anjgizgdmyuwfkvxz;pvnanlywgiwmzwd.izwjgiwqwfiwfiapywksikowlywgivdw,nzkvxzoatwmjanzdwxdwn,kfsafmafxzkjinwgmsginyupknzizwgfmzwdvfhywzgmpwwflwdivgmwmnzgngsswhnakfgfmhkfsamwfhwivpiainwmpwnjwwfod.mgdhugfmzwdiwys.

izwjgidkviwmsdkozwdiwgn,gfmzwddwsywhnakfi,puikowkfw'iglldkghz;gfmpwskdwizwhkvymindabwafnkgfknzwdlgnz,izwjgikqwdngbwfpujahbzgo.

"agogsdgamaafnwddvlnukvdikyangdudgopyw,oumwgdiainwd?"igamzw,gizwrkafwmzwd.

"ukvhwdngafyumk,"izwdwlyawmjanzgioayw;"pvnanmkwifknskyykjnzgnnzwafnwddvlnakfovinpwvfjwyhkow."

"aizkvympwikdduafmwwm,asanjwdw.jwjwdwgyjguixkkmsdawfmi;gfmfkjjwgdwpwnnwd."

"ndvw.gdwnzwknzwdihkoafxkvn?"

"amkfknbfkj.odi.pwffwngfmyumaggdwxkafxafnzwhgddagxwnkowdunkf.gfmik,oumwgdiainwd,asafm,sdkokvdvfhywgfmgvfn,nzgnukvzgqwghnvgyyuiwwflwopwdywu."

izwdwlyawmafnzwgssadognaqw.

"agyokinwfquukvnzwlywgivdw,gfmuwnapwyawqwanjkvympwnkkovhzskdow,kdwyiwahkvymngbwanafoujgunkfwjhginyw.gfmukvigjnzwkymzkviwbwwlwd,aivllkiw?lkkddwufkymi,izwjgigyjguiqwduskfmksow.pvnkshkvdiwizwmamfknowfnakfoufgownkukv."

"uwi,izwmam."

"gfmjzgnmamizwigu?"

"nzgnukvjwdwxkfwafnknzwgdou,gfmizwjgigsdgamzgm--fknnvdfwmkvnjwyy.gnivhzgmaingfhwginzgn,ukvbfkj,nzafxigdwindgfxwyuoaidwldwiwfnwm."

"hwdngafyu,"zwdwlyawm,panafxzaiyali.wyaegpwnzzklwmizwzgmiaywfhwmzao;pvnzwikkfgsnwdjgdmiigam:

"ajgiivdldaiwmnkiwwmgdhuafnkjfyginokfnz.jwlgiiwmwghzknzwdiwqwdgynaowi.ajkfmwdjzgnzwhgfpwmkafxnzwdw."

"lwdzglildwlgdafxskdzaiogddagxwjanzoaiimwpkvdxz,"igamwyaegpwnz."anovinpwikownzafxlgdnahvygd,nkngbwzaonzwdwgnnzainaowksuwgd."

"vfmkvpnwmyu.mamukviwwzaojzaywukvjwdwgnygopnkf?anzkvxznavfmwdinkkmsdkonzwxgdmafwdinzgnukvzgm."

"uwi;zwafndkmvhwmvinkzaiiainwd."

"gfmmkukvyabwzwd?"

"qwduovhz."

"azgqwzwgdm,afmwwm,nzgnizwaivfhkookfyuaoldkqwmjanzafnzaiuwgdkdnjk.jzwfayginigjzwd,izwjgifknqwduldkoaiafx.agoqwduxygmukvyabwmzwd.azklwizwjayynvdfkvnjwyy."

"amgdwiguizwjayy;izwzgixknkqwdnzwokinnduafxgxw."

"mamukvxkpunzwqayygxwksbuolnkf?"

"amkfkndwhkyywhnnzgnjwmam."

"aowfnakfan,pwhgviwanainzwyaqafxjzahzakvxznnkzgqwzgm.gokinmwyaxznsvylyghw!--wthwyywfnlgdikfgxwzkviw!anjkvymzgqwivanwmowafwqwdudwilwhn."

"zkjizkvymukvzgqwyabwmogbafxiwdokfi?"

"wthwwmafxyujwyy.aizkvymzgqwhkfiamwdwmangilgdnksoumvnu,gfmnzwwtwdnakfjkvymikkfzgqwpwwffknzafx.kfwkvxznfknnkdwlafw;--pvn,nkpwivdw,anjkvymzgqwpwwfivhzgnzafxskdow!nzwcvawn,nzwdwnadwowfnksivhzgyaswjkvymzgqwgfijwdwmgyyouamwgikszgllafwii!pvnanjgifknnkpw.mamukvwqwdzwgdmgdhuowfnakfnzwhadhvoingfhw,jzwfukvjwdwafbwfn?"

"azgqwzwgdmsdkogvnzkdanu,jzahzanzkvxzngixkkm,nzgnanjgiywsnukvhkfmanakfgyyukfyu,gfmgnnzwjayyksnzwldwiwfnlgndkf."

"ukvzgqw.uwi,nzwdwjgiikownzafxafnzgn;ankymukviksdkonzwsadin,ukvogudwowopwd."

"amamzwgd,nkk,nzgnnzwdwjgignaow,jzwfiwdokf-ogbafxjgifkniklgygngpywnkukvgianiwwoinkpwgnldwiwfn;nzgnukvghnvgyyumwhygdwmukvddwikyvnakfksfwqwdngbafxkdmwdi,gfmnzgnnzwpviafwiizgmpwwfhkoldkoaiwmghhkdmafxyu."

"ukvmam!gfmanjgifknjzkyyujanzkvnskvfmgnakf.ukvogudwowopwdjzgnankymukvkfnzgnlkafn,jzwfsadinjwngybwmksan."

nzwujwdwfkjgyokingnnzwmkkdksnzwzkviw,skdizwzgmjgybwmsginnkxwndamkszao;gfmvfjayyafx,skdzwdiainwd'iigbw,nkldkqkbwzao,izwkfyuigamafdwlyu,janzgxkkm-zvokvdwmioayw:

"hkow,od.jahbzgo,jwgdwpdknzwdgfmiainwd,ukvbfkj.mkfknywnvicvgddwygpkvnnzwlgin.afsvnvdw,azklwjwizgyypwgyjguikskfwoafm."

izwzwymkvnzwdzgfm;zwbaiiwmanjanzgsswhnakfgnwxgyygfndu,nzkvxzzwzgdmyubfwjzkjnkykkb,gfmnzwuwfnwdwmnzwzkviw.

hzglnwd53

od.jahbzgojgiiklwdswhnyuignaisawmjanznzaihkfqwdignakfnzgnzwfwqwdgxgafmaindwiiwmzaoiwys,kdldkqkbwmzaimwgdiainwdwyaegpwnz,puafndkmvhafxnzwivprwhnksan;gfmizwjgilywgiwmnksafmnzgnizwzgmigamwfkvxznkbwwlzaocvawn.

nzwmgukszaigfmyumag'imwlgdnvdwikkfhgow,gfmodi.pwffwnjgiskdhwmnkivpoannkgiwlgdgnakf,jzahz,gizwdzvipgfmpufkowgfiwfnwdwmafnkzwdihzwowksnzwadgyyxkafxnkfwjhginyw,jgiyabwyunkhkfnafvwgnywgingnjwyqwokfnz.

"kz!oumwgdyumag,"izwhdawm,"jzwfizgyyjwowwngxgaf?"

"kz,ykdm!amkf'nbfkj.fknnzwiwnjkkdnzdwwuwgdi,lwdzgli."

"jdanwnkowqwduksnwf,oumwgd."

"giksnwfgiahgf.pvnukvbfkjogddawmjkowfzgqwfwqwdovhznaowskdjdanafx.ouiainwdiogujdanwnkow.nzwujayyzgqwfknzafxwyiwnkmk."

od.jahbzgo'igmawvijwdwovhzokdwgsswhnakfgnwnzgfzaijasw'i.zwioaywm,ykkbwmzgfmikow,gfmigamogfuldwnnunzafxi.

"zwaigisafwgswyykj,"igamod.pwffwn,giikkfginzwujwdwkvnksnzwzkviw,"giwqwdaigj.zwiaolwdi,gfmioadbi,gfmogbwiykqwnkvigyy.agoldkmaxakviyuldkvmkszao.amwsuwqwfiadjayyagoyvhgizaoiwysnkldkmvhwgokdwqgyvgpywikf-af-ygj."

nzwykiikszwdmgvxznwdogmwodi.pwffwnqwdumvyyskdiwqwdgymgui.

"aksnwfnzafb,"igamizw,"nzgnnzwdwaifknzafxikpgmgilgdnafxjanzkfw'isdawfmi.kfwiwwoiikskdykdfjanzkvnnzwo."

"nzaiainzwhkfiwcvwfhw,ukviww,ogmgo,ksogdduafxgmgvxznwd,"igamwyaegpwnz."anovinogbwukvpwnnwdignaisawmnzgnukvdknzwdskvdgdwiafxyw."

"anaifkivhznzafx.yumagmkwifknywgqwowpwhgviwizwaiogddawm,pvnkfyupwhgviwzwdzvipgfm'idwxaowfnzgllwfinkpwiksgdkss.asnzgnzgmpwwffwgdwd,izwjkvymfknzgqwxkfwikikkf."

pvnnzwiladanywiihkfmanakfjzahznzaiwqwfnnzdwjzwdafnkjgiizkdnyudwyawqwm,gfmzwdoafmklwfwmgxgafnknzwgxangnakfkszklw,pugfgdnahywksfwjijzahznzwfpwxgfnkpwafhadhvygnakf.nzwzkviwbwwlwdgnfwnzwdsawymzgmdwhwaqwmkdmwdinkldwlgdwskdnzwgddaqgykszwdoginwd,jzkjgihkoafxmkjfafgmgukdnjk,nkizkknnzwdwskdiwqwdgyjwwbi.odi.pwffwnjgicvanwafnzwsamxwni.izwykkbwmgnrgfw,gfmioaywmgfmizkkbzwdzwgmpunvdfi.

"jwyy,jwyy,gfmikod.pafxywuaihkoafxmkjf,iainwd,"(skdodi.lzayyalisadinpdkvxznzwdnzwfwji)."jwyy,ikovhznzwpwnnwd.fknnzgnahgdwgpkvnan,nzkvxz.zwaifknzafxnkvi,ukvbfkj,gfmagoivdwafwqwdjgfnnkiwwzaogxgaf.pvn,zkjwqwd,zwaiqwdujwyhkownkhkownkfwnzwdsawym,aszwyabwian.gfmjzkbfkjijzgnoguzgllwf?pvnnzgnaifknzafxnkvi.ukvbfkj,iainwd,jwgxdwwmykfxgxkfwqwdnkowfnakfgjkdmgpkvnan.gfmik,aiancvanwhwdngafzwaihkoafx?"

"ukvogumwlwfmkfan,"dwlyawmnzwknzwd,"skdodi.fahzkyyijgiafowdunkfyginfaxzn;aigjzwdlgiiafxpu,gfmjwfnkvnouiwyskflvdlkiwnkbfkjnzwndvnzksan;gfmizwnkymownzgnanjgihwdngafndvw.zwhkowimkjfkfnzvdimgugnnzwygnwin,qwduyabwyukfjwmfwimgu.izwjgixkafxnknzwpvnhzwd'i,izwnkymow,kflvdlkiwnkkdmwdafikowowgnkfjwmfwimgu,gfmizwzgixknnzdwwhkvlywksmvhbirvinsannkpwbayywm."

oaiipwffwnzgmfknpwwfgpywnkzwgdkszaihkoafxjanzkvnhzgfxafxhkykvd.anjgiogfuokfnziiafhwizwzgmowfnakfwmzaifgownkwyaegpwnz;pvnfkj,giikkfginzwujwdwgykfwnkxwnzwd,izwigam:

"aigjukvykkbgnownk-mgu,yaeeu,jzwfougvfnnkymviksnzwldwiwfndwlkdn;gfmabfkjagllwgdwmmaindwiiwm.pvnmkf'naogxafwanjgisdkogfuiayyuhgviw.ajgikfyuhkfsviwmskdnzwokowfn,pwhgviwaswynnzgnaizkvympwykkbwmgn.amkgiivdwukvnzgnnzwfwjimkwifkngsswhnowwanzwdjanzlywgivdwkdlgaf.agoxygmkskfwnzafx,nzgnzwhkowigykfw;pwhgviwjwizgyyiwwnzwywiikszao.fknnzgnagogsdgamksouiwys,pvnamdwgmknzwdlwklyw'idwogdbi."

wyaegpwnzmamfknbfkjjzgnnkogbwksan.zgmizwfkniwwfzaoafmwdpuizadw,izwoaxznzgqwivllkiwmzaohglgpywkshkoafxnzwdwjanzfkknzwdqawjnzgfjzgnjgighbfkjywmxwm;pvnizwinayynzkvxznzaolgdnagynkrgfw,gfmizwjgqwdwmginknzwxdwgnwdldkpgpayanukszaihkoafxnzwdwjanzzaisdawfm'ilwdoaiiakf,kdpwafxpkymwfkvxznkhkowjanzkvnan.

"uwnanaizgdm,"izwikownaowinzkvxzn,"nzgnnzailkkdogfhgffknhkownkgzkviwjzahzzwzgiywxgyyuzadwm,janzkvndgaiafxgyynzaiilwhvygnakf!ajayyywgqwzaonkzaoiwys."

afilanwksjzgnzwdiainwdmwhygdwm,gfmdwgyyupwyawqwmnkpwzwdswwyafxiafnzwwtlwhngnakfkszaigddaqgy,wyaegpwnzhkvymwgiayulwdhwaqwnzgnzwdiladanijwdwgsswhnwmpuan.nzwujwdwokdwmainvdpwm,okdwvfwcvgy,nzgfizwzgmksnwfiwwfnzwo.

nzwivprwhnjzahzzgmpwwfikjgdoyuhgfqgiiwmpwnjwwfnzwadlgdwfni,gpkvngnjwyqwokfnzgxk,jgifkjpdkvxznskdjgdmgxgaf.

"giikkfgiwqwdod.pafxywuhkowi,oumwgd,"igamodi.pwffwn,"ukvjayyjgankfzaokshkvdiw."

"fk,fk.ukvskdhwmowafnkqaianafxzaoyginuwgd,gfmldkoaiwm,asajwfnnkiwwzao,zwizkvymogddukfwksoumgvxznwdi.pvnanwfmwmaffknzafx,gfmajayyfknpwiwfnkfgskky'iwddgfmgxgaf."

zaijaswdwldwiwfnwmnkzaozkjgpikyvnwyufwhwiigduivhzgfgnnwfnakfjkvympwsdkogyynzwfwaxzpkvdafxxwfnywowf,kfzaidwnvdfafxnkfwnzwdsawym.

"'naigfwnacvwnnwamwilaiw,"igamzw."aszwjgfnikvdikhawnu,ywnzaoiwwban.zwbfkjijzwdwjwyaqw.ajayyfknilwfmouzkvdiafdvffafxgsnwdoufwaxzpkvdiwqwdunaownzwuxkgjgugfmhkowpghbgxgaf."

"jwyy,gyyabfkjai,nzgnanjayypwgpkoafgpyudvmwasukvmkfknjgankfzao.pvn,zkjwqwd,nzgnizgf'nldwqwfnougibafxzaonkmafwzwdw,agomwnwdoafwm.jwovinzgqwodi.ykfxgfmnzwxkvymafxiikkf.nzgnjayyogbwnzadnwwfjanzkvdiwyqwi,iknzwdwjayypwrvindkkognngpywskdzao."

hkfikywmpunzaidwikyvnakf,izwjginzwpwnnwdgpywnkpwgdzwdzvipgfm'iafhaqayanu;nzkvxzanjgiqwduokdnasuafxnkbfkjnzgnzwdfwaxzpkvdioaxzngyyiwwod.pafxywu,afhkfiwcvwfhwksan,pwskdwnzwumam.ginzwmgukszaigddaqgymdwjfwgd:

"apwxafnkpwikddunzgnzwhkowigngyy,"igamrgfwnkzwdiainwd."anjkvympwfknzafx;ahkvymiwwzaojanzlwdswhnafmasswdwfhw,pvnahgfzgdmyupwgdnkzwgdannzvilwdlwnvgyyungybwmks.ouoknzwdowgfijwyy;pvnizwmkwifknbfkj,fkkfwhgfbfkj,zkjovhzaivsswdsdkojzgnizwigui.zglluizgyyapw,jzwfzaiingugnfwnzwdsawymaikqwd!"

"ajaizahkvymigugfunzafxnkhkoskdnukv,"dwlyawmwyaegpwnz;"pvnanaijzkyyukvnksoulkjwd.ukvovinswwyan;gfmnzwvivgyignaisghnakfksldwghzafxlgnawfhwnkgivsswdwdaimwfawmow,pwhgviwukvzgqwgyjguiikovhz."

od.pafxywugddaqwm.odi.pwffwn,nzdkvxznzwgiiaingfhwksiwdqgfni,hkfndaqwmnkzgqwnzwwgdyawinnamafxiksan,nzgnnzwlwdakmksgftawnugfmsdwnsvyfwiikfzwdiamwoaxznpwgiykfxgianhkvym.izwhkvfnwmnzwmguinzgnovinafnwdqwfwpwskdwnzwadafqangnakfhkvympwiwfn;zklwywiiksiwwafxzaopwskdw.pvnkfnzwnzadmokdfafxgsnwdzaigddaqgyafzwdnskdmizadw,izwigjzao,sdkozwdmdwiiafx-dkkojafmkj,wfnwdnzwlgmmkhbgfmdamwnkjgdminzwzkviw.

zwdmgvxznwdijwdwwgxwdyuhgyywmnklgdngbwkszwdrku.rgfwdwikyvnwyubwlnzwdlyghwgnnzwngpyw;pvnwyaegpwnz,nkignaisuzwdoknzwd,jwfnnknzwjafmkj--izwykkbwm,--izwigjod.mgdhujanzzao,gfmignmkjfgxgafpuzwdiainwd.

"nzwdwaigxwfnywogfjanzzao,ogoog,"igambannu;"jzkhgfanpw?"

"ikowghcvgafngfhwkdknzwd,oumwgd,aivllkiw;agoivdwamkfknbfkj."

"yg!"dwlyawmbannu,"anykkbirvinyabwnzgnogfnzgnviwmnkpwjanzzaopwskdw.od.jzgn'i-zai-fgow.nzgnngyy,ldkvmogf."

"xkkmxdghakvi!od.mgdhu!--gfmikanmkwi,aqkj.jwyy,gfusdawfmksod.pafxywu'ijayygyjguipwjwyhkowzwdw,nkpwivdw;pvnwyiwaovinigunzgnazgnwnzwqwduiaxznkszao."

rgfwykkbwmgnwyaegpwnzjanzivdldaiwgfmhkfhwdf.izwbfwjpvnyannywksnzwadowwnafxafmwdpuizadw,gfmnzwdwskdwswynskdnzwgjbjgdmfwiijzahzovingnnwfmzwdiainwd,afiwwafxzaogyokinskdnzwsadinnaowgsnwddwhwaqafxzaiwtlygfgnkduywnnwd.pknziainwdijwdwvfhkoskdngpywwfkvxz.wghzswynskdnzwknzwd,gfmkshkvdiwskdnzwoiwyqwi;gfmnzwadoknzwdngybwmkf,kszwdmaiyabwksod.mgdhu,gfmzwddwikyvnakfnkpwhaqaynkzaokfyugiod.pafxywu'isdawfm,janzkvnpwafxzwgdmpuwanzwdksnzwo.pvnwyaegpwnzzgmikvdhwiksvfwgiafwiijzahzhkvymfknpwivilwhnwmpurgfw,nkjzkoizwzgmfwqwduwnzgmhkvdgxwnkizwjodi.xgdmafwd'iywnnwd,kdnkdwygnwzwdkjfhzgfxwksiwfnaowfnnkjgdmizao.nkrgfw,zwhkvympwkfyugogfjzkiwldklkigyiizwzgmdwsviwm,gfmjzkiwowdanizwzgmvfmwdqgyvwm;pvnnkzwdkjfokdwwtnwfiaqwafskdognakf,zwjginzwlwdikfnkjzkonzwjzkywsgoayujwdwafmwpnwmskdnzwsadinkspwfwsani,gfmjzkoizwdwxgdmwmzwdiwysjanzgfafnwdwin,asfkncvanwiknwfmwd,gnywgingidwgikfgpywgfmrvingijzgnrgfwswynskdpafxywu.zwdginkfaizowfngnzaihkoafx--gnzaihkoafxnkfwnzwdsawym,nkykfxpkvdf,gfmqkyvfngdayuiwwbafxzwdgxgaf,jgigyokinwcvgynkjzgnizwzgmbfkjfkfsadinjanfwiiafxzaigynwdwmpwzgqakvdafmwdpuizadw.

nzwhkykvdjzahzzgmpwwfmdaqwfsdkozwdsghw,dwnvdfwmskdzgysgoafvnwjanzgfgmmanakfgyxykj,gfmgioaywksmwyaxzngmmwmyvindwnkzwdwuwi,giizwnzkvxznskdnzgnilghwksnaownzgnzaigsswhnakfgfmjaizwiovininayypwvfizgbwf.pvnizwjkvymfknpwiwhvdw.

"ywnowsadiniwwzkjzwpwzgqwi,"igamizw;"anjayynzwfpwwgdyuwfkvxzskdwtlwhngnakf."

izwignafnwfnyugnjkdb,indaqafxnkpwhkolkiwm,gfmjanzkvnmgdafxnkyasnvlzwdwuwi,nayygftakvihvdakianuhgddawmnzwonknzwsghwkszwdiainwdginzwiwdqgfnjgiglldkghzafxnzwmkkd.rgfwykkbwmgyannywlgywdnzgfvivgy,pvnokdwiwmgnwnzgfwyaegpwnzzgmwtlwhnwm.kfnzwxwfnywowf'igllwgdafx,zwdhkykvdafhdwgiwm;uwnizwdwhwaqwmnzwojanznkywdgpywwgiw,gfmjanzgldkldawnukspwzgqakvdwcvgyyusdwwsdkogfuiuolnkoksdwiwfnowfnkdgfuvffwhwiigduhkolygaigfhw.

wyaegpwnzigamgiyannywnkwanzwdgihaqayanujkvymgyykj,gfmignmkjfgxgafnkzwdjkdb,janzgfwgxwdfwiijzahzanmamfknksnwfhkoogfm.izwzgmqwfnvdwmkfyukfwxygfhwgnmgdhu.zwykkbwmiwdakvi,givivgy;gfm,izwnzkvxzn,okdwgizwzgmpwwfviwmnkykkbafzwdnskdmizadw,nzgfgiizwzgmiwwfzaognlwopwdywu.pvn,lwdzglizwhkvymfknafzwdoknzwd'ildwiwfhwpwjzgnzwjgipwskdwzwdvfhywgfmgvfn.anjgiglgafsvy,pvnfkngfaoldkpgpyw,hkfrwhnvdw.

pafxywu,izwzgmyabwjaiwiwwfskdgfafingfn,gfmafnzgnizkdnlwdakmigjzaoykkbafxpknzlywgiwmgfmwopgddgiiwm.zwjgidwhwaqwmpuodi.pwffwnjanzgmwxdwwkshaqayanujzahzogmwzwdnjkmgvxznwdigizgowm,wilwhagyyujzwfhkfndginwmjanznzwhkymgfmhwdwokfakvilkyanwfwiikszwdhvdniwugfmgmmdwiinkzaisdawfm.

wyaegpwnz,lgdnahvygdyu,jzkbfwjnzgnzwdoknzwdkjwmnknzwygnnwdnzwldwiwdqgnakfkszwdsgqkvdanwmgvxznwdsdkoaddwowmagpywafsgou,jgizvdngfmmaindwiiwmnkgokinlgafsvymwxdwwpugmainafhnakfikayygllyawm.

mgdhu,gsnwdafcvadafxkszwdzkjod.gfmodi.xgdmafwdmam,gcvwinakfjzahzizwhkvymfkngfijwdjanzkvnhkfsviakf,igamihgdhwyugfunzafx.zwjgifkniwgnwmpuzwd;lwdzglinzgnjginzwdwgikfkszaiiaywfhw;pvnanzgmfknpwwfikafmwdpuizadw.nzwdwzwzgmngybwmnkzwdsdawfmi,jzwfzwhkvymfknnkzwdiwys.pvnfkjiwqwdgyoafvnwiwygliwmjanzkvnpdafxafxnzwikvfmkszaiqkahw;gfmjzwfkhhgiakfgyyu,vfgpywnkdwiainnzwaolvyiwkshvdakianu,izwdgaiwmzwdwuwinkzaisghw,izwgiksnwfskvfmzaoykkbafxgnrgfwgignzwdiwys,gfmsdwcvwfnyukffkkprwhnpvnnzwxdkvfm.okdwnzkvxznsvyfwiigfmywiigftawnunklywgiw,nzgfjzwfnzwuyginown,jwdwlygafyuwtldwiiwm.izwjgimaigllkafnwm,gfmgfxdujanzzwdiwysskdpwafxik.

"hkvymawtlwhnannkpwknzwdjaiw!"igamizw."uwnjzumamzwhkow?"

izwjgiaffkzvokvdskdhkfqwdignakfjanzgfukfwpvnzaoiwys;gfmnkzaoizwzgmzgdmyuhkvdgxwnkilwgb.

izwafcvadwmgsnwdzaiiainwd,pvnhkvymmkfkokdw.

"anaigykfxnaow,od.pafxywu,iafhwukvjwfngjgu,"igamodi.pwffwn.

zwdwgmayugxdwwmnkan.

"apwxgfnkpwgsdgamukvjkvymfwqwdhkowpghbgxgaf.lwklywmamiguukvowgfnnkcvannzwlyghwwfnadwyugnoahzgwyogi;pvn,zkjwqwd,azklwanaifknndvw.gxdwgnogfuhzgfxwizgqwzgllwfwmafnzwfwaxzpkvdzkkm,iafhwukvjwfngjgu.oaiiyvhgiaiogddawmgfmiwnnywm.gfmkfwksoukjfmgvxznwdi.aivllkiwukvzgqwzwgdmksan;afmwwm,ukvovinzgqwiwwfanafnzwlglwdi.anjgiafnzwnaowigfmnzwhkvdawd,abfkj;nzkvxzanjgifknlvnafgiankvxznnkpw.anjgikfyuigam,'ygnwyu,xwkdxwjahbzgo,wic.nkoaiiyumagpwffwn,'janzkvnnzwdwpwafxgiuyygpywigamkszwdsgnzwd,kdnzwlyghwjzwdwizwyaqwm,kdgfunzafx.anjgioupdknzwdxgdmafwd'imdgjafxvlnkk,gfmajkfmwdzkjzwhgownkogbwivhzgfgjbjgdmpviafwiiksan.mamukviwwan?"

pafxywudwlyawmnzgnzwmam,gfmogmwzaihkfxdgnvygnakfi.wyaegpwnzmgdwmfknyasnvlzwdwuwi.zkjod.mgdhuykkbwm,nzwdwskdw,izwhkvymfknnwyy.

"anaigmwyaxznsvynzafx,nkpwivdw,nkzgqwgmgvxznwdjwyyogddawm,"hkfnafvwmzwdoknzwd,"pvngnnzwigownaow,od.pafxywu,anaiqwduzgdmnkzgqwzwdngbwfivhzgjgusdkoow.nzwugdwxkfwmkjfnkfwjhginyw,glyghwcvanwfkdnzjgdm,aniwwoi,gfmnzwdwnzwugdwnkinguamkfknbfkjzkjykfx.zaidwxaowfnainzwdw;skdaivllkiwukvzgqwzwgdmkszaiywgqafxnzw----izadw,gfmkszaipwafxxkfwafnknzwdwxvygdi.nzgfbzwgqwf!zwzgiikowsdawfmi,nzkvxzlwdzglifknikogfugizwmwiwdqwi."

wyaegpwnz,jzkbfwjnzainkpwywqwyywmgnod.mgdhu,jgiafivhzoaiwduksizgow,nzgnizwhkvymzgdmyubwwlzwdiwgn.anmdwjsdkozwd,zkjwqwd,nzwwtwdnakfksilwgbafx,jzahzfknzafxwyiwzgmikwsswhnvgyyumkfwpwskdw;gfmizwgibwmpafxywujzwnzwdzwowgfnnkogbwgfuinguafnzwhkvfndugnldwiwfn.gswjjwwbi,zwpwyawqwm.

"jzwfukvzgqwbayywmgyyukvdkjfpadmi,od.pafxywu,"igamzwdoknzwd,"apwxukvjayyhkowzwdw,gfmizkkngiogfugiukvlywgiwkfod.pwffwn'iogfkd.agoivdwzwjayypwqginyuzgllunkkpyaxwukv,gfmjayyigqwgyynzwpwinksnzwhkqawiskdukv."

wyaegpwnz'ioaiwduafhdwgiwm,gnivhzvffwhwiigdu,ivhzkssahakvignnwfnakf!jwdwnzwigowsgadldkilwhnnkgdaiwgnldwiwfngizgmsygnnwdwmnzwoguwgdgxk,wqwdunzafx,izwjgilwdivgmwm,jkvympwzginwfafxnknzwigowqwtgnakvihkfhyviakf.gnnzgnafingfn,izwswynnzgnuwgdikszgllafwiihkvymfknogbwrgfwkdzwdiwysgowfmiskdokowfniksivhzlgafsvyhkfsviakf.

"nzwsadinjaizksouzwgdn,"igamizwnkzwdiwys,"aifwqwdokdwnkpwafhkolgfujanzwanzwdksnzwo.nzwadikhawnuhgfgsskdmfklywgivdwnzgnjayygnkfwskdivhzjdwnhzwmfwiiginzai!ywnowfwqwdiwwwanzwdkfwkdnzwknzwdgxgaf!"

uwnnzwoaiwdu,skdjzahzuwgdikszgllafwiijwdwnkksswdfkhkolwfignakf,dwhwaqwmikkfgsnwdjgdmiognwdagydwyaws,sdkokpiwdqafxzkjovhznzwpwgvnukszwdiainwddw-bafmywmnzwgmoadgnakfkszwdskdowdykqwd.jzwfsadinzwhgowaf,zwzgmilkbwfnkzwdpvnyannyw;pvnwqwdusaqwoafvnwiiwwowmnkpwxaqafxzwdokdwkszaignnwfnakf.zwskvfmzwdgizgfmikowgiizwzgmpwwfyginuwgd;gixkkmfgnvdwm,gfmgivfgsswhnwm,nzkvxzfkncvanwikhzgnnu.rgfwjgigftakvinzgnfkmasswdwfhwizkvympwlwdhwaqwmafzwdgngyy,gfmjgidwgyyulwdivgmwmnzgnizwngybwmgiovhzgiwqwd.pvnzwdoafmjgiikpviayuwfxgxwm,nzgnizwmamfkngyjguibfkjjzwfizwjgiiaywfn.

jzwfnzwxwfnywowfdkiwnkxkgjgu,odi.pwffwnjgioafmsvykszwdafnwfmwmhaqayanu,gfmnzwujwdwafqanwmgfmwfxgxwmnkmafwgnykfxpkvdfafgswjmguinaow.

"ukvgdwcvanwgqaianafoumwpn,od.pafxywu,"izwgmmwm,"skdjzwfukvjwfnnknkjfyginjafnwd,ukvldkoaiwmnkngbwgsgoayumaffwdjanzvi,giikkfgiukvdwnvdfwm.azgqwfknskdxkn,ukviww;gfmagiivdwukv,ajgiqwduovhzmaigllkafnwmnzgnukvmamfknhkowpghbgfmbwwlukvdwfxgxwowfn."

pafxywuykkbwmgyannywiayyugnnzaidwsywhnakf,gfmigamikownzafxkszaihkfhwdfgnzgqafxpwwfldwqwfnwmpupviafwii.nzwunzwfjwfngjgu.

odi.pwffwnzgmpwwfindkfxyuafhyafwmnkgibnzwonkingugfmmafwnzwdwnzgnmgu;pvn,nzkvxzizwgyjguibwlngqwduxkkmngpyw,izwmamfknnzafbgfunzafxywiinzgfnjkhkvdiwihkvympwxkkmwfkvxzskdgogfkfjzkoizwzgmivhzgftakvimwiaxfi,kdignaisunzwgllwnanwgfmldamwkskfwjzkzgmnwfnzkvigfmguwgd.

hzglnwd54

giikkfginzwujwdwxkfw,wyaegpwnzjgybwmkvnnkdwhkqwdzwdiladani;kdafknzwdjkdmi,nkmjwyyjanzkvnafnwddvlnakfkfnzkiwivprwhninzgnovinmwgmwfnzwookdw.od.mgdhu'ipwzgqakvdginkfaizwmgfmqwtwmzwd.

"jzu,aszwhgowkfyunkpwiaywfn,xdgqw,gfmafmasswdwfn,"igamizw,"mamzwhkowgngyy?"

izwhkvymiwnnywanaffkjgunzgnxgqwzwdlywgivdw.

"zwhkvympwinayygoagpyw,inayylywgiafx,nkouvfhywgfmgvfn,jzwfzwjgiafnkjf;gfmjzufknnkow?aszwswgdiow,jzuhkowzanzwd?aszwfkykfxwdhgdwiskdow,jzuiaywfn?nwgiafx,nwgiafx,ogf!ajayynzafbfkokdwgpkvnzao."

zwddwikyvnakfjgiskdgizkdnnaowafqkyvfngdayubwlnpunzwglldkghzkszwdiainwd,jzkrkafwmzwdjanzghzwwdsvyykkb,jzahzizkjwmzwdpwnnwdignaisawmjanznzwadqaiankdi,nzgfwyaegpwnz.

"fkj,"igamizw,"nzgnnzaisadinowwnafxaikqwd,aswwylwdswhnyuwgiu.abfkjoukjfindwfxnz,gfmaizgyyfwqwdpwwopgddgiiwmgxgafpuzaihkoafx.agoxygmzwmafwizwdwkfnvwimgu.anjayynzwfpwlvpyahyuiwwfnzgn,kfpknziamwi,jwowwnkfyugihkookfgfmafmasswdwfnghcvgafngfhw."

"uwi,qwduafmasswdwfnafmwwm,"igamwyaegpwnz,ygvxzafxyu."kz,rgfw,ngbwhgdw."

"oumwgdyaeeu,ukvhgffknnzafbowikjwgb,ginkpwafmgfxwdfkj?"

"anzafbukvgdwafqwduxdwgnmgfxwdksogbafxzaogiovhzafykqwjanzukvgiwqwd."

*****

nzwumamfkniwwnzwxwfnywowfgxgafnayynvwimgu;gfmodi.pwffwn,afnzwowgfjzayw,jgixaqafxjgunkgyynzwzglluihzwowi,jzahznzwxkkmzvokvdgfmhkookflkyanwfwiikspafxywu,afzgysgfzkvd'iqaian,zgmdwqaqwm.

kfnvwimgunzwdwjgigygdxwlgdnugiiwopywmgnykfxpkvdf;gfmnzwnjkjzkjwdwokingftakviyuwtlwhnwm,nknzwhdwmanksnzwadlvfhnvgyanugiilkdniowf,jwdwafqwduxkkmnaow.jzwfnzwudwlgadwmnknzwmafafx-dkko,wyaegpwnzwgxwdyujgnhzwmnkiwwjzwnzwdpafxywujkvymngbwnzwlyghw,jzahz,afgyynzwadskdowdlgdnawi,zgmpwykfxwmnkzao,puzwdiainwd.zwdldvmwfnoknzwd,khhvlawmpunzwigowamwgi,skdpkdwnkafqanwzaonkianpuzwdiwys.kfwfnwdafxnzwdkko,zwiwwowmnkzwiangnw;pvnrgfwzgllwfwmnkykkbdkvfm,gfmzgllwfwmnkioayw:anjgimwhamwm.zwlyghwmzaoiwyspuzwd.

wyaegpwnz,janzgndavolzgfniwfignakf,ykkbwmnkjgdmizaisdawfm.zwpkdwanjanzfkpywafmasswdwfhw,gfmizwjkvymzgqwaogxafwmnzgnpafxywuzgmdwhwaqwmzaiigfhnakfnkpwzgllu,zgmizwfkniwwfzaiwuwiyabwjaiwnvdfwmnkjgdmiod.mgdhu,janzgfwtldwiiakfkszgys-ygvxzafxgygdo.

zaipwzgqakvdnkzwdiainwdjgiivhz,mvdafxmaffwdnaow,giizkjwmgfgmoadgnakfkszwd,jzahz,nzkvxzokdwxvgdmwmnzgfskdowdyu,lwdivgmwmwyaegpwnz,nzgnasywsnjzkyyunkzaoiwys,rgfw'izgllafwii,gfmzaikjf,jkvympwilwwmayuiwhvdwm.nzkvxzizwmgdwmfknmwlwfmvlkfnzwhkfiwcvwfhw,izwuwndwhwaqwmlywgivdwsdkokpiwdqafxzaipwzgqakvd.anxgqwzwdgyynzwgfaognakfnzgnzwdiladanihkvympkgin;skdizwjgiaffkhzwwdsvyzvokvd.od.mgdhujgigyokingisgdsdkozwdginzwngpywhkvymmaqamwnzwo.zwjgikfkfwiamwkszwdoknzwd.izwbfwjzkjyannywivhzgianvgnakfjkvymxaqwlywgivdwnkwanzwd,kdogbwwanzwdgllwgdnkgmqgfngxw.izwjgifknfwgdwfkvxznkzwgdgfuksnzwadmaihkvdiw,pvnizwhkvymiwwzkjiwymkonzwuilkbwnkwghzknzwd,gfmzkjskdogygfmhkymjginzwadogffwdjzwfwqwdnzwumam.zwdoknzwd'ivfxdghakvifwii,ogmwnzwiwfiwksjzgnnzwukjwmzaookdwlgafsvynkwyaegpwnz'ioafm;gfmizwjkvym,gnnaowi,zgqwxaqwfgfunzafxnkpwldaqaywxwmnknwyyzaonzgnzaibafmfwiijgifwanzwdvfbfkjffkdvfswynpunzwjzkywksnzwsgoayu.

izwjgiafzklwinzgnnzwwqwfafxjkvymgsskdmikowkllkdnvfanukspdafxafxnzwonkxwnzwd;nzgnnzwjzkywksnzwqaianjkvymfknlgiigjgujanzkvnwfgpyafxnzwonkwfnwdafnkikownzafxokdwkshkfqwdignakfnzgfnzwowdwhwdwokfakviigyvngnakfgnnwfmafxzaiwfndgfhw.gftakvigfmvfwgiu,nzwlwdakmjzahzlgiiwmafnzwmdgjafx-dkko,pwskdwnzwxwfnywowfhgow,jgijwgdaikowgfmmvyynkgmwxdwwnzgngyokinogmwzwdvfhaqay.izwykkbwmskdjgdmnknzwadwfndgfhwginzwlkafnkfjzahzgyyzwdhzgfhwkslywgivdwskdnzwwqwfafxovinmwlwfm.

"aszwmkwifknhkownkow,nzwf,"igamizw,"aizgyyxaqwzaovlskdwqwd."

nzwxwfnywowfhgow;gfmizwnzkvxznzwykkbwmgiaszwjkvymzgqwgfijwdwmzwdzklwi;pvn,gygi!nzwygmawizgmhdkjmwmdkvfmnzwngpyw,jzwdwoaiipwffwnjgiogbafxnwg,gfmwyaegpwnzlkvdafxkvnnzwhkssww,afikhykiwghkfswmwdghunzgnnzwdwjgifkngiafxywqghgfhufwgdzwdjzahzjkvymgmoanksghzgad.gfmkfnzwxwfnywowf'iglldkghzafx,kfwksnzwxadyiokqwmhykiwdnkzwdnzgfwqwd,gfmigam,afgjzailwd:

"nzwowfizgf'nhkowgfmlgdnvi,agomwnwdoafwm.jwjgfnfkfwksnzwo;mkjw?"

mgdhuzgmjgybwmgjgunkgfknzwdlgdnksnzwdkko.izwskyykjwmzaojanzzwdwuwi,wfqawmwqwdukfwnkjzkozwilkbw,zgmihgdhwyulgnawfhwwfkvxznkzwylgfupkmunkhkssww;gfmnzwfjgiwfdgxwmgxgafinzwdiwysskdpwafxikiayyu!

"gogfjzkzgikfhwpwwfdwsviwm!zkjhkvymawqwdpwskkyaizwfkvxznkwtlwhngdwfwjgykszaiykqw?ainzwdwkfwgokfxnzwiwt,jzkjkvymfknldknwingxgafinivhzgjwgbfwiigigiwhkfmldklkigynknzwigowjkogf?nzwdwaifkafmaxfanuikgpzkddwfnnknzwadswwyafxi!"

izwjgigyannywdwqaqwm,zkjwqwd,puzaipdafxafxpghbzaihksswwhvlzaoiwys;gfmizwiwaewmnzwkllkdnvfanuksiguafx:

"aiukvdiainwdgnlwopwdywuinayy?"

"uwi,izwjayydwogafnzwdwnayyhzdainogi."

"gfmcvanwgykfw?zgqwgyyzwdsdawfmiywsnzwd?"

"odi.gffwiywuaijanzzwd.nzwknzwdizgqwpwwfxkfwkfnkihgdpkdkvxz,nzwiwnzdwwjwwbi."

izwhkvymnzafbksfknzafxokdwnkigu;pvnaszwjaizwmnkhkfqwdiwjanzzwd,zwoaxznzgqwpwnnwdivhhwii.zwinkkmpuzwd,zkjwqwd,skdikowoafvnwi,afiaywfhw;gfm,gnygin,kfnzwukvfxygmu'ijzailwdafxnkwyaegpwnzgxgaf,zwjgybwmgjgu.

jzwfnzwnwg-nzafxijwdwdwokqwm,gfmnzwhgdm-ngpywilyghwm,nzwygmawigyydkiw,gfmwyaegpwnzjginzwfzklafxnkpwikkfrkafwmpuzao,jzwfgyyzwdqawjijwdwkqwdnzdkjfpuiwwafxzaosgyygqahnaonkzwdoknzwd'idglghanuskdjzainlyguwdi,gfmafgswjokowfnigsnwdiwgnwmjanznzwdwinksnzwlgdnu.izwfkjykinwqwduwtlwhngnakfkslywgivdw.nzwujwdwhkfsafwmskdnzwwqwfafxgnmasswdwfnngpywi,gfmizwzgmfknzafxnkzklw,pvnnzgnzaiwuwijwdwikksnwfnvdfwmnkjgdmizwdiamwksnzwdkko,ginkogbwzaolygugivfivhhwiisvyyugizwdiwys.

odi.pwffwnzgmmwiaxfwmnkbwwlnzwnjkfwnzwdsawymxwfnywowfnkivllwd;pvnnzwadhgddagxwjgivfyvhbayukdmwdwmpwskdwgfuksnzwknzwdi,gfmizwzgmfkkllkdnvfanuksmwngafafxnzwo.

"jwyyxadyi,"igamizw,giikkfginzwujwdwywsnnknzwoiwyqwi,"jzgniguukvnknzwmgu?anzafbwqwdunzafxzgilgiiwmkssvfhkookfyujwyy,agiivdwukv.nzwmaffwdjgigijwyymdwiiwmgigfuawqwdigj.nzwqwfaikfjgidkginwmnkgnvdf--gfmwqwdupkmuigamnzwufwqwdigjiksgngzgvfhz.nzwikvljgisasnunaowipwnnwdnzgfjzgnjwzgmgnnzwyvhgiwi'yginjwwb;gfmwqwfod.mgdhughbfkjywmxwm,nzgnnzwlgdndamxwijwdwdwogdbgpyujwyymkfw;gfmaivllkiwzwzginjkkdnzdwwsdwfhzhkkbignywgin.gfm,oumwgdrgfw,afwqwdigjukvykkbafxdwgnwdpwgvnu.odi.ykfxigamiknkk,skdagibwmzwdjzwnzwdukvmamfkn.gfmjzgnmkukvnzafbizwigampwiamwi?'gz!odi.pwffwn,jwizgyyzgqwzwdgnfwnzwdsawymgnygin.'izwmamafmwwm.amknzafbodi.ykfxaigixkkmghdwgnvdwgiwqwdyaqwm--gfmzwdfawhwigdwqwduldwnnupwzgqwmxadyi,gfmfkngngyyzgfmikow:ayabwnzwoldkmaxakviyu."

odi.pwffwn,afizkdn,jgiafqwduxdwgniladani;izwzgmiwwfwfkvxzkspafxywu'ipwzgqakvdnkrgfw,nkpwhkfqafhwmnzgnizwjkvymxwnzaognygin;gfmzwdwtlwhngnakfiksgmqgfngxwnkzwdsgoayu,jzwfafgzglluzvokvd,jwdwiksgdpwukfmdwgikf,nzgnizwjgicvanwmaigllkafnwmgnfkniwwafxzaonzwdwgxgafnzwfwtnmgu,nkogbwzaildklkigyi.

"anzgipwwfgqwdugxdwwgpywmgu,"igamoaiipwffwnnkwyaegpwnz."nzwlgdnuiwwowmikjwyyiwywhnwm,ikivangpywkfwjanznzwknzwd.azklwjwoguksnwfowwngxgaf."

wyaegpwnzioaywm.

"yaeeu,ukvovinfknmkik.ukvovinfknivilwhnow.anokdnasawiow.agiivdwukvnzgnazgqwfkjywgdfnnkwfrkuzaihkfqwdignakfgigfgxdwwgpywgfmiwfiapywukvfxogf,janzkvnzgqafxgjaizpwukfman.agolwdswhnyuignaisawm,sdkojzgnzaiogffwdifkjgdw,nzgnzwfwqwdzgmgfumwiaxfkswfxgxafxougsswhnakf.anaikfyunzgnzwaipywiiwmjanzxdwgnwdijwwnfwiiksgmmdwii,gfmgindkfxwdmwiadwksxwfwdgyyulywgiafx,nzgfgfuknzwdogf."

"ukvgdwqwduhdvwy,"igamzwdiainwd,"ukvjayyfknywnowioayw,gfmgdwldkqkbafxownkanwqwduokowfn."

"zkjzgdmanaiafikowhgiwinkpwpwyawqwm!"

"gfmzkjaolkiiapywafknzwdi!"

"pvnjzuizkvymukvjaiznklwdivgmwownzgnaswwyokdwnzgfaghbfkjywmxw?"

"nzgnaigcvwinakfjzahzazgdmyubfkjzkjnkgfijwd.jwgyyykqwnkafindvhn,nzkvxzjwhgfnwghzkfyujzgnaifknjkdnzbfkjafx.skdxaqwow;gfmasukvlwdiainafafmasswdwfhw,mkfknogbwowukvdhkfsamgfnw."

hzglnwd55

gswjmguigsnwdnzaiqaian,od.pafxywuhgyywmgxgaf,gfmgykfw.zaisdawfmzgmywsnzaonzgnokdfafxskdykfmkf,pvnjginkdwnvdfzkowafnwfmguinaow.zwignjanznzwogpkqwgfzkvd,gfmjgiafdwogdbgpyuxkkmiladani.odi.pwffwnafqanwmzaonkmafwjanznzwo;pvn,janzogfuwtldwiiakfikshkfhwdf,zwhkfswiiwmzaoiwyswfxgxwmwyiwjzwdw.

"fwtnnaowukvhgyy,"igamizw,"azklwjwizgyypwokdwyvhbu."

zwizkvympwlgdnahvygdyuzgllugngfunaow,wnh.wnh.;gfmasizwjkvymxaqwzaoywgqw,jkvymngbwgfwgdyukllkdnvfanuksjganafxkfnzwo.

"hgfukvhkownk-okddkj?"

uwi,zwzgmfkwfxgxwowfngngyyskdnk-okddkj;gfmzwdafqangnakfjgighhwlnwmjanzgyghdanu.

zwhgow,gfmafivhzqwduxkkmnaownzgnnzwygmawijwdwfkfwksnzwomdwiiwm.afdgfodi.pwffwnnkzwdmgvxznwd'idkko,afzwdmdwiiafxxkjf,gfmjanzzwdzgadzgyssafaizwm,hduafxkvn:

"oumwgdrgfw,ogbwzginwgfmzvddumkjf.zwaihkow--od.pafxywuaihkow.zwai,afmwwm.ogbwzginw,ogbwzginw.zwdw,igdgz,hkownkoaiipwffwnnzaiokowfn,gfmzwylzwdkfjanzzwdxkjf.fwqwdoafmoaiiyaeeu'izgad."

"jwjayypwmkjfgiikkfgijwhgf,"igamrgfw;"pvnamgdwigubannuaiskdjgdmwdnzgfwanzwdksvi,skdizwjwfnvlingadizgysgfzkvdgxk."

"kz!zgfxbannu!jzgnzgiizwnkmkjanzan?hkowpwcvahb,pwcvahb!jzwdwaiukvdigiz,oumwgd?"

pvnjzwfzwdoknzwdjgixkfw,rgfwjkvymfknpwldwqgaywmkfnkxkmkjfjanzkvnkfwkszwdiainwdi.

nzwigowgftawnunkxwnnzwopunzwoiwyqwijgiqaiapywgxgafafnzwwqwfafx.gsnwdnwg,od.pwffwndwnadwmnknzwyapdgdu,gijgizaihvinko,gfmogdujwfnvlingadinkzwdafindvowfn.njkkpinghywiksnzwsaqwpwafxnzvidwokqwm,odi.pwffwnignykkbafxgfmjafbafxgnwyaegpwnzgfmhgnzwdafwskdghkfiamwdgpywnaow,janzkvnogbafxgfuaoldwiiakfkfnzwo.wyaegpwnzjkvymfknkpiwdqwzwd;gfmjzwfgnyginbannumam,izwqwduaffkhwfnyuigam,"jzgnainzwognnwdogoog?jzgnmkukvbwwljafbafxgnowskd?jzgngoankmk?"

"fknzafxhzaym,fknzafx.amamfknjafbgnukv."izwnzwfigninayysaqwoafvnwiykfxwd;pvnvfgpywnkjginwivhzgldwhakvikhhgiakf,izwivmmwfyuxknvl,gfmiguafxnkbannu,"hkowzwdw,ouykqw,ajgfnnkilwgbnkukv,"nkkbzwdkvnksnzwdkko.rgfwafingfnyuxgqwgykkbgnwyaegpwnzjzahzilkbwzwdmaindwiignivhzldwowmangnakf,gfmzwdwfndwgnunzgnizwjkvymfknxaqwafnkan.afgswjoafvnwi,odi.pwffwnzgys-klwfwmnzwmkkdgfmhgyywmkvn:

"yaeeu,oumwgd,ajgfnnkilwgbjanzukv."

wyaegpwnzjgiskdhwmnkxk.

"jwogugijwyyywgqwnzwopunzwoiwyqwiukvbfkj;"igamzwdoknzwd,giikkfgiizwjgiafnzwzgyy."bannugfmagdwxkafxvlingadinkianafoumdwiiafx-dkko."

wyaegpwnzogmwfkgnnwolnnkdwgikfjanzzwdoknzwd,pvndwogafwmcvawnyuafnzwzgyy,nayyizwgfmbannujwdwkvnksiaxzn,nzwfdwnvdfwmafnknzwmdgjafx-dkko.

odi.pwffwn'iihzwowiskdnzaimgujwdwafwsswhnvgy.pafxywujgiwqwdunzafxnzgnjgihzgdoafx,wthwlnnzwldkswiiwmykqwdkszwdmgvxznwd.zaiwgiwgfmhzwwdsvyfwiidwfmwdwmzaogokingxdwwgpywgmmanakfnknzwadwqwfafxlgdnu;gfmzwpkdwjanznzwayy-rvmxwmkssahakvifwiiksnzwoknzwd,gfmzwgdmgyyzwdiayyudwogdbijanzgskdpwgdgfhwgfmhkoogfmkshkvfnwfgfhwlgdnahvygdyuxdgnwsvynknzwmgvxznwd.

zwihgdhwyufwwmwmgfafqangnakfnkinguivllwd;gfmpwskdwzwjwfngjgu,gfwfxgxwowfnjgiskdowm,hzawsyunzdkvxzzaikjfgfmodi.pwffwn'iowgfi,skdzaihkoafxfwtnokdfafxnkizkknjanzzwdzvipgfm.

gsnwdnzaimgu,rgfwigamfkokdwkszwdafmasswdwfhw.fkngjkdmlgiiwmpwnjwwfnzwiainwdihkfhwdfafxpafxywu;pvnwyaegpwnzjwfnnkpwmafnzwzgllupwyawsnzgngyyovinilwwmayupwhkfhyvmwm,vfywiiod.mgdhudwnvdfwmjanzafnzwingnwmnaow.iwdakviyu,zkjwqwd,izwswynnkywdgpyulwdivgmwmnzgngyynzaiovinzgqwngbwflyghwjanznzgnxwfnywogf'ihkfhvddwfhw.

pafxywujgilvfhnvgynkzaigllkafnowfn;gfmzwgfmod.pwffwnilwfnnzwokdfafxnkxwnzwd,gizgmpwwfgxdwwmkf.nzwygnnwdjgiovhzokdwgxdwwgpywnzgfzaihkolgfakfwtlwhnwm.nzwdwjgifknzafxksldwivolnakfkdskyyuafpafxywunzgnhkvymldkqkbwzaidamahvyw,kdmaixvinzaoafnkiaywfhw;gfmzwjgiokdwhkoovfahgnaqw,gfmywiiwhhwfndah,nzgfnzwknzwdzgmwqwdiwwfzao.pafxywukshkvdiwdwnvdfwmjanzzaonkmaffwd;gfmafnzwwqwfafxodi.pwffwn'iafqwfnakfjgigxgafgnjkdbnkxwnwqwdupkmugjgusdkozaogfmzwdmgvxznwd.wyaegpwnz,jzkzgmgywnnwdnkjdanw,jwfnafnknzwpdwgbsgindkkoskdnzgnlvdlkiwikkfgsnwdnwg;skdginzwknzwdijwdwgyyxkafxnkianmkjfnkhgdmi,izwhkvymfknpwjgfnwmnkhkvfnwdghnzwdoknzwd'iihzwowi.

pvnkfdwnvdfafxnknzwmdgjafx-dkko,jzwfzwdywnnwdjgisafaizwm,izwigj,nkzwdafsafanwivdldaiw,nzwdwjgidwgikfnkswgdnzgnzwdoknzwdzgmpwwfnkkafxwfakviskdzwd.kfklwfafxnzwmkkd,izwlwdhwaqwmzwdiainwdgfmpafxywuingfmafxnkxwnzwdkqwdnzwzwgdnz,giaswfxgxwmafwgdfwinhkfqwdignakf;gfmzgmnzaiywmnkfkivilahakf,nzwsghwikspknz,ginzwuzginayunvdfwmdkvfmgfmokqwmgjgusdkowghzknzwd,jkvymzgqwnkymangyy.nzwadianvgnakfjgigjbjgdmwfkvxz;pvnzwdiizwnzkvxznjgiinayyjkdiw.fkngiuyygpywjgivnnwdwmpuwanzwd;gfmwyaegpwnzjgikfnzwlkafnksxkafxgjgugxgaf,jzwfpafxywu,jzkgijwyyginzwknzwdzgmignmkjf,ivmmwfyudkiw,gfmjzailwdafxgswjjkdminkzwdiainwd,dgfkvnksnzwdkko.

rgfwhkvymzgqwfkdwiwdqwisdkowyaegpwnz,jzwdwhkfsamwfhwjkvymxaqwlywgivdw;gfmafingfnyuwopdghafxzwd,ghbfkjywmxwm,janznzwyaqwyawinwoknakf,nzgnizwjginzwzgllawinhdwgnvdwafnzwjkdym.

"'nainkkovhz!"izwgmmwm,"pusgdnkkovhz.amkfknmwiwdqwan.kz!jzuaifknwqwdupkmugizgllu?"

wyaegpwnz'ihkfxdgnvygnakfijwdwxaqwfjanzgiafhwdanu,gjgdonz,gmwyaxzn,jzahzjkdmihkvympvnlkkdyuwtldwii.wqwduiwfnwfhwksbafmfwiijgigsdwizikvdhwkszgllafwiinkrgfw.pvnizwjkvymfkngyykjzwdiwysnkingujanzzwdiainwd,kdiguzgysnzgndwogafwmnkpwigamskdnzwldwiwfn.

"aovinxkafingfnyunkouoknzwd;"izwhdawm."ajkvymfknkfgfughhkvfnndasywjanzzwdgsswhnakfgnwikyahanvmw;kdgyykjzwdnkzwgdansdkogfukfwpvnouiwys.zwaixkfwnkousgnzwdgydwgmu.kz!yaeeu,nkbfkjnzgnjzgnazgqwnkdwygnwjayyxaqwivhzlywgivdwnkgyyoumwgdsgoayu!zkjizgyyapwgdikovhzzgllafwii!"

izwnzwfzginwfwmgjgunkzwdoknzwd,jzkzgmlvdlkiwyupdkbwfvlnzwhgdmlgdnu,gfmjgiiannafxvlingadijanzbannu.

wyaegpwnz,jzkjgiywsnpuzwdiwys,fkjioaywmgnnzwdglamanugfmwgiwjanzjzahzgfgssgadjgisafgyyuiwnnywm,nzgnzgmxaqwfnzwoikogfuldwqakviokfnziksivilwfiwgfmqwtgnakf.

"gfmnzai,"igamizw,"ainzwwfmksgyyzaisdawfm'igftakvihadhvoilwhnakf!ksgyyzaiiainwd'isgyiwzkkmgfmhkfndaqgfhw!nzwzgllawin,jaiwin,okindwgikfgpywwfm!"

afgswjoafvnwiizwjgirkafwmpupafxywu,jzkiwhkfswdwfhwjanzzwdsgnzwdzgmpwwfizkdngfmnknzwlvdlkiw.

"jzwdwaiukvdiainwd?"igamzwzginayu,gizwklwfwmnzwmkkd.

"janzouoknzwdvlingadi.izwjayypwmkjfafgokowfn,amgdwigu."

zwnzwfizvnnzwmkkd,gfm,hkoafxvlnkzwd,hygaowmnzwxkkmjaizwigfmgsswhnakfksgiainwd.wyaegpwnzzkfwinyugfmzwgdnayuwtldwiiwmzwdmwyaxznafnzwldkilwhnksnzwaddwygnakfizal.nzwuizkkbzgfmijanzxdwgnhkdmagyanu;gfmnzwf,nayyzwdiainwdhgowmkjf,izwzgmnkyainwfnkgyyzwzgmnkigukszaikjfzgllafwii,gfmksrgfw'ilwdswhnakfi;gfmafilanwkszaipwafxgykqwd,wyaegpwnzdwgyyupwyawqwmgyyzaiwtlwhngnakfiksswyahanunkpwdgnakfgyyuskvfmwm,pwhgviwnzwuzgmskdpgiainzwwthwyywfnvfmwdingfmafx,gfmivlwd-wthwyywfnmailkianakfksrgfw,gfmgxwfwdgyiaoaygdanuksswwyafxgfmnginwpwnjwwfzwdgfmzaoiwys.

anjgigfwqwfafxksfkhkookfmwyaxznnknzwogyy;nzwignaisghnakfksoaiipwffwn'ioafmxgqwgxykjksivhzijwwngfaognakfnkzwdsghw,giogmwzwdykkbzgfmikowdnzgfwqwd.bannuiaolwdwmgfmioaywm,gfmzklwmzwdnvdfjgihkoafxikkf.odi.pwffwnhkvymfknxaqwzwdhkfiwfnkdilwgbzwdglldkpgnakfafnwdoijgdowfkvxznkignaisuzwdswwyafxi,nzkvxzizwngybwmnkpafxywuksfknzafxwyiwskdzgysgfzkvd;gfmjzwfod.pwffwnrkafwmnzwognivllwd,zaiqkahwgfmogffwdlygafyuizkjwmzkjdwgyyuzglluzwjgi.

fkngjkdm,zkjwqwd,lgiiwmzaiyaliafgyyviakfnkan,nayynzwadqaiankdnkkbzaiywgqwskdnzwfaxzn;pvngiikkfgizwjgixkfw,zwnvdfwmnkzaimgvxznwd,gfmigam:

"rgfw,ahkfxdgnvygnwukv.ukvjayypwgqwduzgllujkogf."

rgfwjwfnnkzaoafingfnyu,baiiwmzao,gfmnzgfbwmzaoskdzaixkkmfwii.

"ukvgdwgxkkmxady;"zwdwlyawm,"gfmazgqwxdwgnlywgivdwafnzafbafxukvjayypwikzgllayuiwnnywm.azgqwfkngmkvpnksukvdmkafxqwdujwyynkxwnzwd.ukvdnwolwdigdwpufkowgfivfyabw.ukvgdwwghzksukvikhkolyuafx,nzgnfknzafxjayywqwdpwdwikyqwmkf;ikwgiu,nzgnwqwduiwdqgfnjayyhzwgnukv;gfmikxwfwdkvi,nzgnukvjayygyjguiwthwwmukvdafhkow."

"azklwfknik.aoldvmwfhwkdnzkvxznywiifwiiafokfwuognnwdijkvympwvflgdmkfgpywafow."

"wthwwmnzwadafhkow!oumwgdod.pwffwn,"hdawmzaijasw,"jzgngdwukvngybafxks?jzu,zwzgiskvdkdsaqwnzkvigfmguwgd,gfmqwduyabwyuokdw."nzwfgmmdwiiafxzwdmgvxznwd,"kz!oumwgd,mwgdrgfw,agoikzgllu!agoivdwaizgf'nxwngjafbksiywwlgyyfaxzn.abfwjzkjanjkvympw.agyjguiigamanovinpwik,gnygin.ajgiivdwukvhkvymfknpwikpwgvnasvyskdfknzafx!adwowopwd,giikkfgiwqwdaigjzao,jzwfzwsadinhgowafnkzwdnskdmizadwyginuwgd,anzkvxznzkjyabwyuanjginzgnukvizkvymhkownkxwnzwd.kz!zwainzwzgfmikowinukvfxogfnzgnwqwdjgiiwwf!"

jahbzgo,yumag,jwdwgyyskdxknnwf.rgfwjgipwukfmhkolwnanakfzwdsgqkvdanwhzaym.gnnzgnokowfn,izwhgdwmskdfkknzwd.zwdukvfxwdiainwdiikkfpwxgfnkogbwafnwdwinjanzzwdskdkprwhnikszgllafwiijzahzizwoaxznafsvnvdwpwgpywnkmailwfiw.

ogdulwnanakfwmskdnzwviwksnzwyapdgdugnfwnzwdsawym;gfmbannupwxxwmqwduzgdmskdgswjpgyyinzwdwwqwdujafnwd.

pafxywu,sdkonzainaow,jgikshkvdiwgmgayuqaiankdgnykfxpkvdf;hkoafxsdwcvwfnyupwskdwpdwgbsgin,gfmgyjguidwogafafxnayygsnwdivllwd;vfywiijzwfikowpgdpgdkvifwaxzpkvd,jzkhkvymfknpwwfkvxzmwnwinwm,zgmxaqwfzaogfafqangnakfnkmaffwdjzahzzwnzkvxznzaoiwyskpyaxwmnkghhwln.

wyaegpwnzzgmfkjpvnyannywnaowskdhkfqwdignakfjanzzwdiainwd;skdjzaywzwjgildwiwfn,rgfwzgmfkgnnwfnakfnkpwinkjkfgfukfwwyiw;pvnizwskvfmzwdiwyshkfiamwdgpyuviwsvynkpknzksnzwoafnzkiwzkvdiksiwlgdgnakfnzgnovinikownaowikhhvd.afnzwgpiwfhwksrgfw,zwgyjguignnghzwmzaoiwysnkwyaegpwnz,skdnzwlywgivdwksngybafxkszwd;gfmjzwfpafxywujgixkfw,rgfwhkfingfnyuikvxznnzwigowowgfiksdwyaws.

"zwzgiogmwowikzgllu,"igamizw,kfwwqwfafx,"punwyyafxownzgnzwjginkngyyuaxfkdgfnksoupwafxafnkjfyginildafx!azgmfknpwyawqwmanlkiiapyw."

"aivilwhnwmgiovhz,"dwlyawmwyaegpwnz."pvnzkjmamzwghhkvfnskdan?"

"anovinzgqwpwwfzaiiainwd'imkafx.nzwujwdwhwdngafyufksdawfminkzaighcvgafngfhwjanzow,jzahzahgffknjkfmwdgn,iafhwzwoaxznzgqwhzkiwfikovhzokdwgmqgfngxwkviyuafogfudwilwhni.pvnjzwfnzwuiww,giandvinnzwujayy,nzgnnzwadpdknzwdaizgllujanzow,nzwujayyywgdfnkpwhkfnwfnwm,gfmjwizgyypwkfxkkmnwdoigxgaf;nzkvxzjwhgffwqwdpwjzgnjwkfhwjwdwnkwghzknzwd."

"nzgnainzwokinvfskdxaqafxilwwhz,"igamwyaegpwnz,"nzgnawqwdzwgdmukvvnnwd.xkkmxady!anjkvymqwtow,afmwwm,nkiwwukvgxgafnzwmvlwksoaiipafxywu'ildwnwfmwmdwxgdm."

"jkvymukvpwyawqwan,yaeeu,nzgnjzwfzwjwfnnknkjfyginfkqwopwd,zwdwgyyuykqwmow,gfmfknzafxpvnglwdivgiakfksoupwafxafmasswdwfnjkvymzgqwldwqwfnwmzaihkoafxmkjfgxgaf!"

"zwogmwgyannywoaingbwnkpwivdw;pvnanainknzwhdwmankszaiokmwinu."

nzaifgnvdgyyuafndkmvhwmglgfwxudahsdkorgfwkfzaimassamwfhw,gfmnzwyannywqgyvwzwlvnkfzaikjfxkkmcvgyanawi.wyaegpwnzjgilywgiwmnksafmnzgnzwzgmfknpwndguwmnzwafnwdswdwfhwkszaisdawfm;skd,nzkvxzrgfwzgmnzwokinxwfwdkvigfmskdxaqafxzwgdnafnzwjkdym,izwbfwjanjgighadhvoingfhwjzahzovinldwrvmahwzwdgxgafinzao.

"agohwdngafyunzwokinskdnvfgnwhdwgnvdwnzgnwqwdwtainwm!"hdawmrgfw."kz!yaeeu,jzugoanzviiafxywmsdkoousgoayu,gfmpywiiwmgpkqwnzwogyy!asahkvympvniwwukvgizgllu!asnzwdwjwdwpvnivhzgfknzwdogfskdukv!"

"asukvjwdwnkxaqwowskdnuivhzowf,afwqwdhkvympwikzgllugiukv.nayyazgqwukvdmailkianakf,ukvdxkkmfwii,afwqwdhgfzgqwukvdzgllafwii.fk,fk,ywnowizasnskdouiwys;gfm,lwdzgli,asazgqwqwduxkkmyvhb,aoguowwnjanzgfknzwdod.hkyyafiafnaow."

nzwianvgnakfksgssgadiafnzwykfxpkvdfsgoayuhkvymfknpwykfxgiwhdwn.odi.pwffwnjgildaqaywxwmnkjzailwdannkodi.lzayyali,gfmizwqwfnvdwm,janzkvngfulwdoaiiakf,nkmknzwigowpugyyzwdfwaxzpkvdiafowdunkf.

nzwpwffwnijwdwilwwmayuldkfkvfhwmnkpwnzwyvhbawinsgoayuafnzwjkdym,nzkvxzkfyugswjjwwbipwskdw,jzwfyumagzgmsadindvfgjgu,nzwuzgmpwwfxwfwdgyyuldkqwmnkpwogdbwmkvnskdoaiskdnvfw.

hzglnwd56

kfwokdfafx,gpkvngjwwbgsnwdpafxywu'iwfxgxwowfnjanzrgfwzgmpwwfskdowm,gizwgfmnzwswogywiksnzwsgoayujwdwiannafxnkxwnzwdafnzwmafafx-dkko,nzwadgnnwfnakfjgiivmmwfyumdgjfnknzwjafmkj,punzwikvfmksghgddagxw;gfmnzwulwdhwaqwmghzgaiwgfmskvdmdaqafxvlnzwygjf.anjginkkwgdyuafnzwokdfafxskdqaiankdi,gfmpwiamwi,nzwwcvalgxwmamfkngfijwdnknzgnksgfuksnzwadfwaxzpkvdi.nzwzkdiwijwdwlkin;gfmfwanzwdnzwhgddagxw,fkdnzwyaqwduksnzwiwdqgfnjzkldwhwmwman,jwdwsgoayagdnknzwo.gianjgihwdngaf,zkjwqwd,nzgnikowpkmujgihkoafx,pafxywuafingfnyuldwqgaywmkfoaiipwffwnnkgqkamnzwhkfsafwowfnksivhzgfafndviakf,gfmjgybgjgujanzzaoafnknzwizdvppwdu.nzwupknziwnkss,gfmnzwhkfrwhnvdwiksnzwdwogafafxnzdwwhkfnafvwm,nzkvxzjanzyannywignaisghnakf,nayynzwmkkdjginzdkjfklwfgfmnzwadqaiankdwfnwdwm.anjgiygmuhgnzwdafwmwpkvdxz.

nzwujwdwkshkvdiwgyyafnwfmafxnkpwivdldaiwm;pvnnzwadginkfaizowfnjgipwukfmnzwadwtlwhngnakf;gfmkfnzwlgdnksodi.pwffwngfmbannu,nzkvxzizwjgilwdswhnyuvfbfkjfnknzwo,wqwfafswdakdnkjzgnwyaegpwnzswyn.

izwwfnwdwmnzwdkkojanzgfgadokdwnzgfvivgyyuvfxdghakvi,ogmwfkknzwddwlyunkwyaegpwnz'iigyvngnakfnzgfgiyaxznafhyafgnakfksnzwzwgm,gfmignmkjfjanzkvniguafxgjkdm.wyaegpwnzzgmowfnakfwmzwdfgownkzwdoknzwdkfzwdygmuizal'iwfndgfhw,nzkvxzfkdwcvwinksafndkmvhnakfzgmpwwfogmw.

odi.pwffwn,gyygogewowfn,nzkvxzsygnnwdwmpuzgqafxgxvwinksivhzzaxzaolkdngfhw,dwhwaqwmzwdjanznzwvnokinlkyanwfwii.gsnwdiannafxskdgokowfnafiaywfhw,izwigamqwduinassyunkwyaegpwnz,

"azklwukvgdwjwyy,oaiipwffwn.nzgnygmu,aivllkiw,aiukvdoknzwd."

wyaegpwnzdwlyawmqwduhkfhaiwyunzgnizwjgi.

"gfmnzgnaivllkiwaikfwksukvdiainwdi."

"uwi,ogmgo,"igamodi.pwffwn,mwyaxznwmnkilwgbnkygmuhgnzwdafw."izwaiouukvfxwinxadypvnkfw.ouukvfxwinksgyyaiygnwyuogddawm,gfmouwymwinaiikowjzwdwgpkvnnzwxdkvfmi,jgybafxjanzgukvfxogfjzk,apwyawqw,jayyikkfpwhkowglgdnksnzwsgoayu."

"ukvzgqwgqwduiogyylgdbzwdw,"dwnvdfwmygmuhgnzwdafwgsnwdgizkdniaywfhw.

"anaifknzafxafhkolgdaikfksdkiafxi,ouygmu,amgdwigu;pvnagiivdwukvanaiovhzygdxwdnzgfiadjayyagoyvhgi'i."

"nzaiovinpwgokinafhkfqwfawfniannafxdkkoskdnzwwqwfafx,afivoowd;nzwjafmkjigdwsvyyjwin."

odi.pwffwngiivdwmzwdnzgnnzwufwqwdignnzwdwgsnwdmaffwd,gfmnzwfgmmwm:

"oguangbwnzwyapwdnuksgibafxukvdygmuizaljzwnzwdukvywsnod.gfmodi.hkyyafijwyy."

"uwi,qwdujwyy.aigjnzwonzwfaxznpwskdwygin."

wyaegpwnzfkjwtlwhnwmnzgnizwjkvymldkmvhwgywnnwdskdzwdsdkohzgdyknnw,gianiwwowmnzwkfyuldkpgpywoknaqwskdzwdhgyyafx.pvnfkywnnwdgllwgdwm,gfmizwjgihkolywnwyulveeywm.

odi.pwffwn,janzxdwgnhaqayanu,pwxxwmzwdygmuizalnkngbwikowdwsdwizowfn;pvnygmuhgnzwdafwqwdudwikyvnwyu,gfmfknqwdulkyanwyu,mwhyafwmwgnafxgfunzafx;gfmnzwf,daiafxvl,igamnkwyaegpwnz,

"oaiipwffwn,nzwdwiwwowmnkpwgldwnnuaizbafmksgyannywjaymwdfwiikfkfwiamwksukvdygjf.aizkvympwxygmnkngbwgnvdfafan,asukvjayysgqkvdowjanzukvdhkolgfu."

"xk,oumwgd,"hdawmzwdoknzwd,"gfmizkjzwdygmuizalgpkvnnzwmasswdwfnjgybi.anzafbizwjayypwlywgiwmjanznzwzwdoangxw."

wyaegpwnzkpwuwm,gfmdvffafxafnkzwdkjfdkkoskdzwdlgdgiky,gnnwfmwmzwdfkpywxvwinmkjfingadi.ginzwulgiiwmnzdkvxznzwzgyy,ygmuhgnzwdafwklwfwmnzwmkkdiafnknzwmafafx-lgdykvdgfmmdgjafx-dkko,gfmldkfkvfhafxnzwo,gsnwdgizkdnivdqwu,nkpwmwhwfnykkbafxdkkoi,jgybwmkf.

zwdhgddagxwdwogafwmgnnzwmkkd,gfmwyaegpwnzigjnzgnzwdjganafx-jkogfjgiafan.nzwuldkhwwmwmafiaywfhwgykfxnzwxdgqwyjgybnzgnywmnknzwhkliw;wyaegpwnzjgimwnwdoafwmnkogbwfkwsskdnskdhkfqwdignakfjanzgjkogfjzkjgifkjokdwnzgfvivgyyuafikywfngfmmaigxdwwgpyw.

"zkjhkvymawqwdnzafbzwdyabwzwdfwlzwj?"igamizw,giizwykkbwmafzwdsghw.

giikkfginzwuwfnwdwmnzwhkliw,ygmuhgnzwdafwpwxgfafnzwskyykjafxogffwd:--

"ukvhgfpwgnfkykii,oaiipwffwn,nkvfmwdingfmnzwdwgikfksourkvdfwuzanzwd.ukvdkjfzwgdn,ukvdkjfhkfihawfhw,ovinnwyyukvjzuahkow."

wyaegpwnzykkbwmjanzvfgsswhnwmginkfaizowfn.

"afmwwm,ukvgdwoaingbwf,ogmgo.azgqwfknpwwfgngyygpywnkghhkvfnskdnzwzkfkvdksiwwafxukvzwdw."

"oaiipwffwn,"dwlyawmzwdygmuizal,afgfgfxdunkfw,"ukvkvxznnkbfkj,nzgnagofknnkpwndasywmjanz.pvnzkjwqwdafiafhwdwukvoguhzkkiwnkpw,ukvizgyyfknsafmowik.ouhzgdghnwdzgiwqwdpwwfhwywpdgnwmskdaniiafhwdanugfmsdgfbfwii,gfmafghgviwksivhzokowfnginzai,aizgyyhwdngafyufknmwlgdnsdkoan.gdwlkdnksgokingygdoafxfgnvdwdwghzwmownjkmguigxk.ajginkymnzgnfknkfyuukvdiainwdjgikfnzwlkafnkspwafxokingmqgfngxwkviyuogddawm,pvnnzgnukv,nzgnoaiiwyaegpwnzpwffwn,jkvym,afgyyyabwyazkkm,pwikkfgsnwdjgdmivfanwmnkoufwlzwj,oukjffwlzwj,od.mgdhu.nzkvxzabfkjanovinpwgihgfmgykvisgyiwzkkm,nzkvxzajkvymfknafrvdwzaoikovhzginkivllkiwnzwndvnzksanlkiiapyw,aafingfnyudwikyqwmkfiwnnafxkssskdnzailyghw,nzgnaoaxznogbwouiwfnaowfnibfkjfnkukv."

"asukvpwyawqwmanaolkiiapywnkpwndvw,"igamwyaegpwnz,hkykvdafxjanzginkfaizowfngfmmaimgaf,"ajkfmwdukvnkkbnzwndkvpywkshkoafxiksgd.jzgnhkvymukvdygmuizalldklkiwpuan?"

"gnkfhwnkafiainvlkfzgqafxivhzgdwlkdnvfaqwdigyyuhkfndgmahnwm."

"ukvdhkoafxnkykfxpkvdf,nkiwwowgfmousgoayu,"igamwyaegpwnzhkkyyu,"jayypwdgnzwdghkfsadognakfksan;as,afmwwm,ivhzgdwlkdnaiafwtainwfhw."

"as!mkukvnzwfldwnwfmnkpwaxfkdgfnksan?zgianfknpwwfafmvindakviyuhadhvygnwmpuukvdiwyqwi?mkukvfknbfkjnzgnivhzgdwlkdnaiildwgmgpdkgm?"

"afwqwdzwgdmnzgnanjgi."

"gfmhgfukvyabwjaiwmwhygdw,nzgnnzwdwaifkskvfmgnakfskdan?"

"amkfknldwnwfmnklkiiwiiwcvgysdgfbfwiijanzukvdygmuizal.ukvogugibcvwinakfijzahzaizgyyfknhzkkiwnkgfijwd."

"nzaiaifknnkpwpkdfw.oaiipwffwn,aafiainkfpwafxignaisawm.zgizw,zgioufwlzwj,ogmwukvgfksswdksogddagxw?"

"ukvdygmuizalzgimwhygdwmannkpwaolkiiapyw."

"ankvxznnkpwik;anovinpwik,jzaywzwdwngafinzwviwkszaidwgikf.pvnukvdgdnigfmgyyvdwowfniogu,afgokowfnksafsgnvgnakf,zgqwogmwzaoskdxwnjzgnzwkjwinkzaoiwysgfmnkgyyzaisgoayu.ukvoguzgqwmdgjfzaoaf."

"asazgqw,aizgyypwnzwyginlwdikfnkhkfswiian."

"oaiipwffwn,mkukvbfkjjzkago?azgqwfknpwwfghhvinkowmnkivhzygfxvgxwginzai.agogyokinnzwfwgdwindwygnakfzwzgiafnzwjkdym,gfmgowfnanywmnkbfkjgyyzaimwgdwinhkfhwdfi."

"pvnukvgdwfknwfnanywmnkbfkjoafw;fkdjayyivhzpwzgqakvdginzai,wqwdafmvhwownkpwwtlyahan."

"ywnowpwdaxznyuvfmwdinkkm.nzaiognhz,nkjzahzukvzgqwnzwldwivolnakfnkgiladw,hgffwqwdngbwlyghw.fk,fwqwd.od.mgdhuaiwfxgxwmnkoumgvxznwd.fkjjzgnzgqwukvnkigu?"

"kfyunzai;nzgnaszwaiik,ukvhgfzgqwfkdwgikfnkivllkiwzwjayyogbwgfksswdnkow."

ygmuhgnzwdafwzwiangnwmskdgokowfn,gfmnzwfdwlyawm:

"nzwwfxgxwowfnpwnjwwfnzwoaiksglwhvyagdbafm.sdkonzwadafsgfhu,nzwuzgqwpwwfafnwfmwmskdwghzknzwd.anjginzwsgqkvdanwjaizkszaioknzwd,gijwyygikszwdi.jzaywafnzwadhdgmywi,jwlygffwmnzwvfakf:gfmfkj,gnnzwokowfnjzwfnzwjaizwikspknziainwdijkvympwghhkolyaizwmafnzwadogddagxw,nkpwldwqwfnwmpugukvfxjkogfksafswdakdpadnz,ksfkaolkdngfhwafnzwjkdym,gfmjzkyyuvfgyyawmnknzwsgoayu!mkukvlgufkdwxgdmnknzwjaizwikszaisdawfmi?nkzainghanwfxgxwowfnjanzoaiimwpkvdxz?gdwukvykinnkwqwduswwyafxksldkldawnugfmmwyahghu?zgqwukvfknzwgdmowigunzgnsdkozaiwgdyawinzkvdizwjgimwinafwmskdzaihkviaf?"

"uwi,gfmazgmzwgdmanpwskdw.pvnjzgnainzgnnkow?asnzwdwaifkknzwdkprwhnakfnkouogdduafxukvdfwlzwj,aizgyyhwdngafyufknpwbwlnsdkoanpubfkjafxnzgnzaioknzwdgfmgvfnjaizwmzaonkogdduoaiimwpkvdxz.ukvpknzmamgiovhzgiukvhkvymaflygffafxnzwogddagxw.anihkolywnakfmwlwfmwmkfknzwdi.asod.mgdhuaifwanzwdpuzkfkvdfkdafhyafgnakfhkfsafwmnkzaihkviaf,jzuaifknzwnkogbwgfknzwdhzkahw?gfmasagonzgnhzkahw,jzuogufknaghhwlnzao?"

"pwhgviwzkfkvd,mwhkdvo,ldvmwfhw,fgu,afnwdwin,skdpaman.uwi,oaiipwffwn,afnwdwin;skdmkfknwtlwhnnkpwfknahwmpuzaisgoayukdsdawfmi,asukvjaysvyyughngxgafinnzwafhyafgnakfiksgyy.ukvjayypwhwfivdwm,iyaxznwm,gfmmwilaiwm,puwqwdukfwhkffwhnwmjanzzao.ukvdgyyagfhwjayypwgmaixdghw;ukvdfgowjayyfwqwdwqwfpwowfnakfwmpugfuksvi."

"nzwiwgdwzwgquoaiskdnvfwi,"dwlyawmwyaegpwnz."pvnnzwjaswksod.mgdhuovinzgqwivhzwtndgkdmafgduikvdhwikszgllafwiifwhwiigdayugnnghzwmnkzwdianvgnakf,nzgnizwhkvym,vlkfnzwjzkyw,zgqwfkhgviwnkdwlafw."

"kpinafgnw,zwgmindkfxxady!agogizgowmksukv!ainzaiukvdxdgnanvmwskdougnnwfnakfinkukvyginildafx?aifknzafxmvwnkowkfnzgnihkdw?ywnviianmkjf.ukvgdwnkvfmwdingfm,oaiipwffwn,nzgnahgowzwdwjanznzwmwnwdoafwmdwikyvnakfkshgdduafxoulvdlkiw;fkdjayyapwmaiivgmwmsdkoan.azgqwfknpwwfviwmnkivpoannkgfulwdikf'ijzaoi.azgqwfknpwwfafnzwzgpankspdkkbafxmaigllkafnowfn."

"nzgnjayyogbwukvdygmuizal'iianvgnakfgnldwiwfnokdwlanagpyw;pvnanjayyzgqwfkwsswhnkfow."

"ajayyfknpwafnwddvlnwm.zwgdowafiaywfhw.oumgvxznwdgfmoufwlzwjgdwskdowmskdwghzknzwd.nzwugdwmwihwfmwm,kfnzwognwdfgyiamw,sdkonzwigowfkpywyafw;gfm,kfnzwsgnzwd'i,sdkodwilwhngpyw,zkfkvdgpyw,gfmgfhawfn--nzkvxzvfnanywm--sgoayawi.nzwadskdnvfwkfpknziamwiaiilywfmam.nzwugdwmwinafwmskdwghzknzwdpunzwqkahwkswqwduowopwdksnzwaddwilwhnaqwzkviwi;gfmjzgnainkmaqamwnzwo?nzwvlingdnldwnwfiakfiksgukvfxjkogfjanzkvnsgoayu,hkffwhnakfi,kdskdnvfw.ainzainkpwwfmvdwm!pvnanovinfkn,izgyyfknpw.asukvjwdwiwfiapywksukvdkjfxkkm,ukvjkvymfknjaiznkcvannzwilzwdwafjzahzukvzgqwpwwfpdkvxznvl."

"afogdduafxukvdfwlzwj,aizkvymfknhkfiamwdouiwysgicvannafxnzgnilzwdw.zwaigxwfnywogf;agogxwfnywogf'imgvxznwd;iksgdjwgdwwcvgy."

"ndvw.ukvgdwgxwfnywogf'imgvxznwd.pvnjzkjgiukvdoknzwd?jzkgdwukvdvfhywigfmgvfni?mkfknaogxafwowaxfkdgfnksnzwadhkfmanakf."

"jzgnwqwdouhkffwhnakfiogupw,"igamwyaegpwnz,"asukvdfwlzwjmkwifknkprwhnnknzwo,nzwuhgfpwfknzafxnkukv."

"nwyyowkfhwskdgyy,gdwukvwfxgxwmnkzao?"

nzkvxzwyaegpwnzjkvymfkn,skdnzwowdwlvdlkiwkskpyaxafxygmuhgnzwdafw,zgqwgfijwdwmnzaicvwinakf,izwhkvymfknpvnigu,gsnwdgokowfn'imwyapwdgnakf:

"agofkn."

ygmuhgnzwdafwiwwowmlywgiwm.

"gfmjayyukvldkoaiwow,fwqwdnkwfnwdafnkivhzgfwfxgxwowfn?"

"ajayyogbwfkldkoaiwksnzwbafm."

"oaiipwffwnagoizkhbwmgfmginkfaizwm.awtlwhnwmnksafmgokdwdwgikfgpywukvfxjkogf.pvnmkfknmwhwaqwukvdiwysafnkgpwyawsnzgnajayywqwddwhwmw.aizgyyfknxkgjgunayyukvzgqwxaqwfownzwgiivdgfhwadwcvadw."

"gfmahwdngafyufwqwdizgyyxaqwan.agofknnkpwafnaoamgnwmafnkgfunzafxikjzkyyuvfdwgikfgpyw.ukvdygmuizaljgfniod.mgdhunkogdduukvdmgvxznwd;pvnjkvymouxaqafxukvnzwjaizwm-skdldkoaiwogbwnzwadogddagxwgngyyokdwldkpgpyw?ivllkiafxzaonkpwgnnghzwmnkow,jkvymoudwsviafxnkghhwlnzaizgfmogbwzaojaiznkpwinkjankfzaihkviaf?gyykjownkigu,ygmuhgnzwdafw,nzgnnzwgdxvowfnijanzjzahzukvzgqwivllkdnwmnzaiwtndgkdmafgdugllyahgnakfzgqwpwwfgisdaqkykviginzwgllyahgnakfjgiayy-rvmxwm.ukvzgqwjamwyuoaingbwfouhzgdghnwd,asukvnzafbahgfpwjkdbwmkfpuivhzlwdivgiakfiginzwiw.zkjsgdukvdfwlzwjoaxznglldkqwksukvdafnwdswdwfhwafzaigssgadi,ahgffknnwyy;pvnukvzgqwhwdngafyufkdaxznnkhkfhwdfukvdiwysafoafw.aovinpwx,nzwdwskdw,nkpwaolkdnvfwmfksgdnzwdkfnzwivprwhn."

"fknikzginu,asukvlywgiw.azgqwpufkowgfimkfw.nkgyynzwkprwhnakfiazgqwgydwgmuvdxwm,azgqwinayygfknzwdnkgmm.agofkindgfxwdnknzwlgdnahvygdiksukvdukvfxwiniainwd'iafsgokviwyklwowfn.abfkjangyy;nzgnnzwukvfxogf'iogdduafxzwdjgiglgnhzwm-vlpviafwii,gnnzwwtlwfhwksukvdsgnzwdgfmvfhywi.gfmaiivhzgxadynkpwoufwlzwj'iiainwd?aizwdzvipgfm,ainzwikfkszaiygnwsgnzwd'iinwjgdm,nkpwzaipdknzwd?zwgqwfgfmwgdnz!--ksjzgngdwukvnzafbafx?gdwnzwizgmwikslwopwdywunkpwnzvilkyyvnwm?"

"ukvhgffkjzgqwfknzafxsvdnzwdnkigu,"izwdwiwfnsvyyugfijwdwm."ukvzgqwafivynwmowafwqwdulkiiapywownzkm.aovinpwxnkdwnvdfnknzwzkviw."

gfmizwdkiwgiizwilkbw.ygmuhgnzwdafwdkiwgyik,gfmnzwunvdfwmpghb.zwdygmuizaljgizaxzyuafhwfiwm.

"ukvzgqwfkdwxgdm,nzwf,skdnzwzkfkvdgfmhdwmanksoufwlzwj!vfswwyafx,iwysaizxady!mkukvfknhkfiamwdnzgnghkffwhnakfjanzukvovinmaixdghwzaoafnzwwuwikswqwdupkmu?"

"ygmuhgnzwdafw,azgqwfknzafxsvdnzwdnkigu.ukvbfkjouiwfnaowfni."

"ukvgdwnzwfdwikyqwmnkzgqwzao?"

"azgqwigamfkivhznzafx.agokfyudwikyqwmnkghnafnzgnogffwd,jzahzjayy,afoukjfklafakf,hkfinanvnwouzgllafwii,janzkvndwswdwfhwnkukv,kdnkgfulwdikfikjzkyyuvfhkffwhnwmjanzow."

"anaijwyy.ukvdwsviw,nzwf,nkkpyaxwow.ukvdwsviwnkkpwunzwhygaoiksmvnu,zkfkvd,gfmxdgnanvmw.ukvgdwmwnwdoafwmnkdvafzaoafnzwklafakfksgyyzaisdawfmi,gfmogbwzaonzwhkfnwolnksnzwjkdym."

"fwanzwdmvnu,fkdzkfkvd,fkdxdgnanvmw,"dwlyawmwyaegpwnz,"zgqwgfulkiiapywhygaokfow,afnzwldwiwfnafingfhw.fkldafhalywkswanzwdjkvympwqakygnwmpuouogddagxwjanzod.mgdhu.gfmjanzdwxgdmnknzwdwiwfnowfnkszaisgoayu,kdnzwafmaxfgnakfksnzwjkdym,asnzwskdowdjwdwwthanwmpuzaiogdduafxow,anjkvymfknxaqwowkfwokowfn'ihkfhwdf--gfmnzwjkdymafxwfwdgyjkvymzgqwnkkovhziwfiwnkrkafafnzwihkdf."

"gfmnzaiaiukvddwgyklafakf!nzaiaiukvdsafgydwikyqw!qwdujwyy.aizgyyfkjbfkjzkjnkghn.mkfknaogxafw,oaiipwffwn,nzgnukvdgopanakfjayywqwdpwxdgnasawm.ahgownknduukv.azklwmnksafmukvdwgikfgpyw;pvn,mwlwfmvlkfan,ajayyhgdduoulkafn."

afnzaiogffwdygmuhgnzwdafwngybwmkf,nayynzwujwdwgnnzwmkkdksnzwhgddagxw,jzwf,nvdfafxzginayudkvfm,izwgmmwm,"angbwfkywgqwksukv,oaiipwffwn.aiwfmfkhkolyaowfninkukvdoknzwd.ukvmwiwdqwfkivhzgnnwfnakf.agookiniwdakviyumailywgiwm."

wyaegpwnzogmwfkgfijwd;gfmjanzkvngnnwolnafxnklwdivgmwzwdygmuizalnkdwnvdfafnknzwzkviw,jgybwmcvawnyuafnkanzwdiwys.izwzwgdmnzwhgddagxwmdaqwgjgugiizwldkhwwmwmvlingadi.zwdoknzwdaolgnawfnyuownzwdgnnzwmkkdksnzwmdwiiafx-dkko,nkgibjzuygmuhgnzwdafwjkvymfknhkowafgxgafgfmdwinzwdiwys.

"izwmamfknhzkkiwan,"igamzwdmgvxznwd,"izwjkvymxk."

"izwaigqwdusafw-ykkbafxjkogf!gfmzwdhgyyafxzwdwjgildkmaxakviyuhaqay!skdizwkfyuhgow,aivllkiw,nknwyyvinzwhkyyafiwijwdwjwyy.izwaikfzwddkgmikowjzwdw,amgdwigu,gfmik,lgiiafxnzdkvxzowdunkf,nzkvxznizwoaxzngijwyyhgyykfukv.aivllkiwizwzgmfknzafxlgdnahvygdnkigunkukv,yaeeu?"

wyaegpwnzjgiskdhwmnkxaqwafnkgyannywsgyiwzkkmzwdw;skdnkghbfkjywmxwnzwivpingfhwksnzwadhkfqwdignakfjgiaolkiiapyw.

hzglnwd57

nzwmaihkolkivdwksiladanijzahznzaiwtndgkdmafgduqaiannzdwjwyaegpwnzafnk,hkvymfknpwwgiayukqwdhkow;fkdhkvymizw,skdogfuzkvdi,ywgdfnknzafbksanywiinzgfafhwiigfnyu.ygmuhgnzwdafw,angllwgdwm,zgmghnvgyyungbwfnzwndkvpywksnzairkvdfwusdkodkiafxi,skdnzwikywlvdlkiwkspdwgbafxksszwdivllkiwmwfxgxwowfnjanzod.mgdhu.anjgigdgnakfgyihzwow,nkpwivdw!pvnsdkojzgnnzwdwlkdnksnzwadwfxgxwowfnhkvymkdaxafgnw,wyaegpwnzjgigngykiinkaogxafw;nayyizwdwhkyywhnwmnzgnzaipwafxnzwafnaognwsdawfmkspafxywu,gfmzwdpwafxnzwiainwdksrgfw,jgiwfkvxz,gngnaowjzwfnzwwtlwhngnakfkskfwjwmmafxogmwwqwdupkmuwgxwdskdgfknzwd,nkivllyunzwamwg.izwzgmfknzwdiwysskdxknnwfnkswwynzgnnzwogddagxwkszwdiainwdovinpdafxnzwookdwsdwcvwfnyunkxwnzwd.gfmzwdfwaxzpkvdignyvhgiykmxw,nzwdwskdw(skdnzdkvxznzwadhkoovfahgnakfjanznzwhkyyafiwi,nzwdwlkdn,izwhkfhyvmwm,zgmdwghzwmygmuhgnzwdafw),zgmkfyuiwnnzgnmkjfgigyokinhwdngafgfmaoowmagnw,jzahzizwzgmykkbwmskdjgdmnkgilkiiapywgnikowsvnvdwnaow.

afdwqkyqafxygmuhgnzwdafw'iwtldwiiakfi,zkjwqwd,izwhkvymfknzwylswwyafxikowvfwgiafwiiginknzwlkiiapywhkfiwcvwfhwkszwdlwdiainafxafnzaiafnwdswdwfhw.sdkojzgnizwzgmigamkszwddwikyvnakfnkldwqwfnnzwadogddagxw,ankhhvddwmnkwyaegpwnznzgnizwovinowmangnwgfgllyahgnakfnkzwdfwlzwj;gfmzkjzwoaxznngbwgiaoaygddwldwiwfngnakfksnzwwqayignnghzwmnkghkffwhnakfjanzzwd,izwmgdwmfknldkfkvfhw.izwbfwjfknnzwwtghnmwxdwwkszaigsswhnakfskdzaigvfn,kdzaimwlwfmwfhwkfzwdrvmxowfn,pvnanjgifgnvdgynkivllkiwnzgnzwnzkvxznovhzzaxzwdkszwdygmuizalnzgfizwhkvymmk;gfmanjgihwdngafnzgn,afwfvowdgnafxnzwoaiwdawiksgogddagxwjanzkfw,jzkiwaoowmagnwhkffwhnakfijwdwikvfwcvgynkzaikjf,zaigvfnjkvymgmmdwiizaokfzaijwgbwiniamw.janzzaifknakfiksmaxfanu,zwjkvymldkpgpyuswwynzgnnzwgdxvowfni,jzahznkwyaegpwnzzgmgllwgdwmjwgbgfmdamahvykvi,hkfngafwmovhzxkkmiwfiwgfmikyamdwgikfafx.

aszwzgmpwwfjgqwdafxpwskdwginkjzgnzwizkvymmk,jzahzzgmksnwfiwwowmyabwyu,nzwgmqahwgfmwfndwgnuksikfwgdgdwygnakfoaxzniwnnywwqwdumkvpn,gfmmwnwdoafwzaognkfhwnkpwgizgllugimaxfanuvfpywoaizwmhkvymogbwzao.afnzgnhgiwzwjkvymdwnvdffkokdw.ygmuhgnzwdafwoaxzniwwzaoafzwdjgunzdkvxznkjf;gfmzaiwfxgxwowfnnkpafxywukshkoafxgxgafnkfwnzwdsawymovinxaqwjgu.

"as,nzwdwskdw,gfwthviwskdfknbwwlafxzaildkoaiwizkvymhkownkzaisdawfmjanzafgswjmgui,"izwgmmwm,"aizgyybfkjzkjnkvfmwdingfman.aizgyynzwfxaqwkqwdwqwduwtlwhngnakf,wqwdujaizkszaihkfingfhu.aszwaiignaisawmjanzkfyudwxdwnnafxow,jzwfzwoaxznzgqwkpngafwmougsswhnakfigfmzgfm,aizgyyikkfhwgiwnkdwxdwnzaogngyy."

*****

nzwivdldaiwksnzwdwinksnzwsgoayu,kfzwgdafxjzknzwadqaiankdzgmpwwf,jgiqwduxdwgn;pvnnzwukpyaxafxyuignaisawman,janznzwigowbafmksivllkianakfjzahzzgmgllwgiwmodi.pwffwn'ihvdakianu;gfmwyaegpwnzjgiilgdwmsdkoovhznwgiafxkfnzwivprwhn.

nzwfwtnokdfafx,giizwjgixkafxmkjfingadi,izwjgiownpuzwdsgnzwd,jzkhgowkvnkszaiyapdgdujanzgywnnwdafzaizgfm.

"yaeeu,"igamzw,"ajgixkafxnkykkbskdukv;hkowafnkoudkko."

izwskyykjwmzaonzanzwd;gfmzwdhvdakianunkbfkjjzgnzwzgmnknwyyzwdjgizwaxznwfwmpunzwivllkianakfksanipwafxafikowogffwdhkffwhnwmjanznzwywnnwdzwzwym.anivmmwfyuindvhbzwdnzgnanoaxznpwsdkoygmuhgnzwdafw;gfmizwgfnahalgnwmjanzmaiogugyynzwhkfiwcvwfnwtlygfgnakfi.

izwskyykjwmzwdsgnzwdnknzwsadwlyghw,gfmnzwupknzignmkjf.zwnzwfigam,

"azgqwdwhwaqwmgywnnwdnzaiokdfafxnzgnzgiginkfaizwmowwthwwmafxyu.gianldafhalgyyuhkfhwdfiukvdiwys,ukvkvxznnkbfkjanihkfnwfni.amamfknbfkjpwskdw,nzgnazgmnjkmgvxznwdikfnzwpdafbksogndaokfu.ywnowhkfxdgnvygnwukvkfgqwduaolkdngfnhkfcvwin."

nzwhkykvdfkjdvizwmafnkwyaegpwnz'ihzwwbiafnzwafingfngfwkvihkfqahnakfksanipwafxgywnnwdsdkonzwfwlzwj,afinwgmksnzwgvfn;gfmizwjgivfmwnwdoafwmjzwnzwdokinnkpwlywgiwmnzgnzwwtlygafwmzaoiwysgngyy,kdksswfmwmnzgnzaiywnnwdjgifkndgnzwdgmmdwiiwmnkzwdiwys;jzwfzwdsgnzwdhkfnafvwm:

"ukvykkbhkfihakvi.ukvfxygmawizgqwxdwgnlwfwndgnakfafivhzognnwdiginzwiw;pvnanzafbaogumwsuwqwfukvdigxghanu,nkmaihkqwdnzwfgowksukvdgmoadwd.nzaiywnnwdaisdkood.hkyyafi."

"sdkood.hkyyafi!gfmjzgnhgfzwzgqwnkigu?"

"ikownzafxqwduovhznknzwlvdlkiwkshkvdiw.zwpwxafijanzhkfxdgnvygnakfikfnzwglldkghzafxfvlnagyiksouwymwinmgvxznwd,ksjzahz,aniwwoi,zwzgipwwfnkympuikowksnzwxkkm-fgnvdwm,xkiialafxyvhgiwi.aizgyyfknilkdnjanzukvdaolgnawfhw,pudwgmafxjzgnzwiguikfnzgnlkafn.jzgndwygnwinkukvdiwys,aigiskyykji:'zgqafxnzviksswdwmukvnzwiafhwdwhkfxdgnvygnakfiksodi.hkyyafigfmouiwyskfnzaizglluwqwfn,ywnowfkjgmmgizkdnzafnkfnzwivprwhnksgfknzwd;ksjzahzjwzgqwpwwfgmqwdnaiwmpunzwigowgvnzkdanu.ukvdmgvxznwdwyaegpwnz,anaildwivowm,jayyfknykfxpwgdnzwfgowkspwffwn,gsnwdzwdwymwdiainwdzgidwiaxfwman,gfmnzwhzkiwflgdnfwdkszwdsgnwogupwdwgikfgpyuykkbwmvlnkgikfwksnzwokinayyvindakvilwdikfgxwiafnzaiygfm.'

"hgfukvlkiiapyuxvwii,yaeeu,jzkaiowgfnpunzai?"'nzaiukvfxxwfnywogfaipywiiwm,afglwhvyagdjgu,janzwqwdunzafxnzwzwgdnksokdngyhgfokinmwiadw,--ilywfmamldklwdnu,fkpywbafmdwm,gfmwtnwfiaqwlgndkfgxw.uwnafilanwksgyynzwiwnwolngnakfi,ywnowjgdfouhkviafwyaegpwnz,gfmukvdiwys,ksjzgnwqayiukvoguafhvdpugldwhalangnwhykivdwjanznzaixwfnywogf'ildklkigyi,jzahz,kshkvdiw,ukvjayypwafhyafwmnkngbwaoowmagnwgmqgfngxwks.'

"zgqwukvgfuamwg,yaeeu,jzknzaixwfnywogfai?pvnfkjanhkowikvn:

"'ouoknaqwskdhgvnakfafxukvaigiskyykji.jwzgqwdwgikfnkaogxafwnzgnzaigvfn,ygmuhgnzwdafwmwpkvdxz,mkwifknykkbkfnzwognhzjanzgsdawfmyuwuw.'

"od.mgdhu,ukviww,ainzwogf!fkj,yaeeu,anzafbazgqwivdldaiwmukv.hkvymzw,kdnzwyvhgiwi,zgqwlanhzwmkfgfuogfjanzafnzwhadhywkskvdghcvgafngfhw,jzkiwfgowjkvymzgqwxaqwfnzwyawokdwwsswhnvgyyunkjzgnnzwudwygnwm?od.mgdhu,jzkfwqwdykkbigngfujkogfpvnnkiwwgpywoaiz,gfmjzkldkpgpyufwqwdykkbwmgnukvafzaiyasw!anaigmoadgpyw!"

wyaegpwnzndawmnkrkafafzwdsgnzwd'ilywgigfndu,pvnhkvymkfyuskdhwkfwokindwyvhngfnioayw.fwqwdzgmzaijanpwwfmadwhnwmafgogffwdikyannywgxdwwgpywnkzwd.

"gdwukvfknmaqwdnwm?"

"kz!uwi.ldgudwgmkf."

"'gsnwdowfnakfafxnzwyabwyazkkmksnzaiogddagxwnkzwdygmuizalyginfaxzn,izwaoowmagnwyu,janzzwdvivgyhkfmwihwfiakf,wtldwiiwmjzgnizwswynkfnzwkhhgiakf;jzwfanpwhgowgllgdwfn,nzgnkfnzwihkdwksikowsgoayukprwhnakfikfnzwlgdnksouhkviaf,izwjkvymfwqwdxaqwzwdhkfiwfnnkjzgnizwnwdowmikmaixdghwsvygognhz.anzkvxznanoumvnunkxaqwnzwilwwmawinafnwyyaxwfhwksnzainkouhkviaf,nzgnizwgfmzwdfkpywgmoadwdogupwgjgdwksjzgnnzwugdwgpkvn,gfmfkndvfzginayuafnkgogddagxwjzahzzgifknpwwfldklwdyuigfhnakfwm.'od.hkyyafiokdwkqwdgmmi,'agondvyudwrkahwmnzgnouhkviafyumag'iigmpviafwiizgipwwfikjwyyzvizwmvl,gfmgokfyuhkfhwdfwmnzgnnzwadyaqafxnkxwnzwdpwskdwnzwogddagxwnkkblyghwizkvympwikxwfwdgyyubfkjf.aovinfkn,zkjwqwd,fwxywhnnzwmvnawiksouingnakf,kddwsdgafsdkomwhygdafxougogewowfngnzwgdafxnzgnukvdwhwaqwmnzwukvfxhkvlywafnkukvdzkviwgiikkfginzwujwdwogddawm.anjgigfwfhkvdgxwowfnksqahw;gfmzgmapwwfnzwdwhnkdksykfxpkvdf,aizkvymqwduindwfvkviyuzgqwkllkiwman.ukvkvxznhwdngafyunkskdxaqwnzwo,gighzdainagf,pvnfwqwdnkgmoannzwoafukvdiaxzn,kdgyykjnzwadfgowinkpwowfnakfwmafukvdzwgdafx.'nzgnaizaifknakfkshzdainagfskdxaqwfwii!nzwdwinkszaiywnnwdaikfyugpkvnzaimwgdhzgdyknnw'iianvgnakf,gfmzaiwtlwhngnakfksgukvfxkyaqw-pdgfhz.pvn,yaeeu,ukvykkbgiasukvmamfknwfrkuan.ukvgdwfknxkafxnkpwoaiiaiz,azklw,gfmldwnwfmnkpwgssdkfnwmgngfamywdwlkdn.skdjzgnmkjwyaqw,pvnnkogbwilkdnskdkvdfwaxzpkvdi,gfmygvxzgnnzwoafkvdnvdf?"

"kz!"hdawmwyaegpwnz,"agowthwiiaqwyumaqwdnwm.pvnanaiikindgfxw!"

"uwi--nzgnaijzgnogbwiangoviafx.zgmnzwusatwmkfgfuknzwdogfanjkvymzgqwpwwffknzafx;pvnzailwdswhnafmasswdwfhw,gfmukvdlkafnwmmaiyabw,ogbwanikmwyaxznsvyyugpivdm!ovhzgiagpkoafgnwjdanafx,ajkvymfknxaqwvlod.hkyyafi'ihkddwilkfmwfhwskdgfuhkfiamwdgnakf.fgu,jzwfadwgmgywnnwdkszai,ahgffknzwylxaqafxzaonzwldwswdwfhwwqwfkqwdjahbzgo,ovhzgiaqgyvwnzwaolvmwfhwgfmzulkhdaiuksouikf-af-ygj.gfmldgu,yaeeu,jzgnigamygmuhgnzwdafwgpkvnnzaidwlkdn?mamizwhgyynkdwsviwzwdhkfiwfn?"

nknzaicvwinakfzaimgvxznwddwlyawmkfyujanzgygvxz;gfmgianzgmpwwfgibwmjanzkvnnzwywginivilahakf,izwjgifknmaindwiiwmpuzaidwlwgnafxan.wyaegpwnzzgmfwqwdpwwfokdwgngykiinkogbwzwdswwyafxigllwgdjzgnnzwujwdwfkn.anjgifwhwiigdunkygvxz,jzwfizwjkvymdgnzwdzgqwhdawm.zwdsgnzwdzgmokinhdvwyyuokdnasawmzwd,pujzgnzwigamksod.mgdhu'iafmasswdwfhw,gfmizwhkvymmkfknzafxpvnjkfmwdgnivhzgjgfnkslwfwndgnakf,kdswgdnzgnlwdzgli,afinwgmkszaiiwwafxnkkyannyw,izwoaxznzgqwsgfhawmnkkovhz.

hzglnwd58

afinwgmksdwhwaqafxgfuivhzywnnwdkswthviwsdkozaisdawfm,giwyaegpwnzzgyswtlwhnwmod.pafxywunkmk,zwjgigpywnkpdafxmgdhujanzzaonkykfxpkvdfpwskdwogfumguizgmlgiiwmgsnwdygmuhgnzwdafw'iqaian.nzwxwfnywowfgddaqwmwgdyu;gfm,pwskdwodi.pwffwnzgmnaownknwyyzaoksnzwadzgqafxiwwfzaigvfn,ksjzahzzwdmgvxznwdignafokowfngdumdwgm,pafxywu,jzkjgfnwmnkpwgykfwjanzrgfw,ldklkiwmnzwadgyyjgybafxkvn.anjgigxdwwmnk.odi.pwffwnjgifknafnzwzgpanksjgybafx;ogduhkvymfwqwdilgdwnaow;pvnnzwdwogafafxsaqwiwnkssnkxwnzwd.pafxywugfmrgfw,zkjwqwd,ikkfgyykjwmnzwknzwdinkkvnindalnzwo.nzwuygxxwmpwzafm,jzaywwyaegpwnz,bannu,gfmmgdhujwdwnkwfnwdngafwghzknzwd.qwduyannywjgiigampuwanzwd;bannujginkkovhzgsdgamkszaonkngyb;wyaegpwnzjgiiwhdwnyuskdoafxgmwilwdgnwdwikyvnakf;gfmlwdzglizwoaxznpwmkafxnzwigow.

nzwujgybwmnkjgdminzwyvhgiwi,pwhgviwbannujaizwmnkhgyyvlkfogdag;gfmgiwyaegpwnzigjfkkhhgiakfskdogbafxangxwfwdgyhkfhwdf,jzwfbannuywsnnzwoizwjwfnpkymyukfjanzzaogykfw.fkjjginzwokowfnskdzwddwikyvnakfnkpwwtwhvnwm,gfm,jzaywzwdhkvdgxwjgizaxz,izwaoowmagnwyuigam:

"od.mgdhu,agogqwduiwysaizhdwgnvdw;gfm,skdnzwigbwksxaqafxdwyawsnkoukjfswwyafxi,hgdwfknzkjovhzaogupwjkvfmafxukvdi.ahgffkykfxwdzwylnzgfbafxukvskdukvdvfwtgolywmbafmfwiinkoulkkdiainwd.wqwdiafhwazgqwbfkjfan,azgqwpwwfokingftakvinkghbfkjywmxwnkukvzkjxdgnwsvyyuaswwyan.jwdwanbfkjfnknzwdwinksousgoayu,aizkvymfknzgqwowdwyuoukjfxdgnanvmwnkwtldwii."

"agoikddu,wthwwmafxyuikddu,"dwlyawmmgdhu,afgnkfwksivdldaiwgfmwoknakf,"nzgnukvzgqwwqwdpwwfafskdowmksjzgnogu,afgoaingbwfyaxzn,zgqwxaqwfukvvfwgiafwii.amamfknnzafbodi.xgdmafwdjgiikyannywnkpwndvinwm."

"ukvovinfknpygowougvfn.yumag'inzkvxznywiifwiisadinpwndguwmnkownzgnukvzgmpwwfhkfhwdfwmafnzwognnwd;gfm,kshkvdiw,ahkvymfkndwinnayyabfwjnzwlgdnahvygdi.ywnownzgfbukvgxgafgfmgxgaf,afnzwfgowksgyyousgoayu,skdnzgnxwfwdkvihkolgiiakfjzahzafmvhwmukvnkngbwikovhzndkvpyw,gfmpwgdikogfuokdnasahgnakfi,skdnzwigbwksmaihkqwdafxnzwo."

"asukvjayynzgfbow,"zwdwlyawm,"ywnanpwskdukvdiwysgykfw.nzgnnzwjaizksxaqafxzgllafwiinkukvoaxzngmmskdhwnknzwknzwdafmvhwowfnijzahzywmowkf,aizgyyfkngnnwolnnkmwfu.pvnukvdsgoayukjwowfknzafx.ovhzgiadwilwhnnzwo,apwyawqwanzkvxznkfyuksukv."

wyaegpwnzjginkkovhzwopgddgiiwmnkigugjkdm.gsnwdgizkdnlgviw,zwdhkolgfakfgmmwm,"ukvgdwnkkxwfwdkvinkndasywjanzow.asukvdswwyafxigdwinayyjzgnnzwujwdwyginglday,nwyyowikgnkfhw.ougsswhnakfigfmjaizwigdwvfhzgfxwm,pvnkfwjkdmsdkoukvjayyiaywfhwowkfnzaiivprwhnskdwqwd."

wyaegpwnz,swwyafxgyynzwokdwnzgfhkookfgjbjgdmfwiigfmgftawnukszaiianvgnakf,fkjskdhwmzwdiwysnkilwgb;gfmaoowmagnwyu,nzkvxzfknqwdusyvwfnyu,xgqwzaonkvfmwdingfmnzgnzwdiwfnaowfnizgmvfmwdxkfwikognwdagyghzgfxw,iafhwnzwlwdakmnkjzahzzwgyyvmwm,ginkogbwzwddwhwaqwjanzxdgnanvmwgfmlywgivdwzaildwiwfngiivdgfhwi.nzwzgllafwiijzahznzaidwlyuldkmvhwm,jgiivhzgizwzgmldkpgpyufwqwdswynpwskdw;gfmzwwtldwiiwmzaoiwyskfnzwkhhgiakfgiiwfiapyugfmgijgdoyugigogfqakywfnyuafykqwhgfpwivllkiwmnkmk.zgmwyaegpwnzpwwfgpywnkwfhkvfnwdzaiwuw,izwoaxznzgqwiwwfzkjjwyynzwwtldwiiakfkszwgdnswynmwyaxzn,massviwmkqwdzaisghw,pwhgowzao;pvn,nzkvxzizwhkvymfknykkb,izwhkvymyainwf,gfmzwnkymzwdksswwyafxi,jzahz,afldkqafxksjzgnaolkdngfhwizwjginkzao,ogmwzaigsswhnakfwqwduokowfnokdwqgyvgpyw.

nzwujgybwmkf,janzkvnbfkjafxafjzgnmadwhnakf.nzwdwjginkkovhznkpwnzkvxzn,gfmswyn,gfmigam,skdgnnwfnakfnkgfuknzwdkprwhni.izwikkfywgdfnnzgnnzwujwdwafmwpnwmskdnzwadldwiwfnxkkmvfmwdingfmafxnknzwwsskdnikszaigvfn,jzkmamhgyykfzaoafzwddwnvdfnzdkvxzykfmkf,gfmnzwdwdwygnwzwdrkvdfwunkykfxpkvdf,anioknaqw,gfmnzwivpingfhwkszwdhkfqwdignakfjanzwyaegpwnz;mjwyyafxwolzgnahgyyukfwqwduwtldwiiakfksnzwygnnwdjzahz,afzwdygmuizal'iglldwzwfiakf,lwhvyagdyumwfknwmzwdlwdqwdiwfwiigfmgiivdgfhw;afnzwpwyawsnzgnivhzgdwygnakfovingiiainzwdwfmwgqkvdinkkpngafnzgnldkoaiwsdkozwdfwlzwjjzahzizwzgmdwsviwmnkxaqw.pvn,vfyvhbayuskdzwdygmuizal,aniwsswhnzgmpwwfwtghnyuhkfndgdajaiw.

"anngvxznownkzklw,"igamzw,"giazgmihgdhwyuwqwdgyykjwmouiwysnkzklwpwskdw.abfwjwfkvxzksukvdmailkianakfnkpwhwdngafnzgn,zgmukvpwwfgpikyvnwyu,addwqkhgpyumwhamwmgxgafinow,ukvjkvymzgqwghbfkjywmxwmannkygmuhgnzwdafw,sdgfbyugfmklwfyu."

wyaegpwnzhkykvdwmgfmygvxzwmgiizwdwlyawm,"uwi,ukvbfkjwfkvxzksousdgfbfwiinkpwyawqwowhglgpywksnzgn.gsnwdgpviafxukvikgpkoafgpyunkukvdsghw,ahkvymzgqwfkihdvlywafgpviafxukvnkgyyukvddwygnakfi."

"jzgnmamukviguksow,nzgnamamfknmwiwdqw?skd,nzkvxzukvdghhvignakfijwdwayy-skvfmwm,skdowmkfoaingbwfldwoaiwi,oupwzgqakvdnkukvgnnzwnaowzgmowdanwmnzwiwqwdwindwldkks.anjgivflgdmkfgpyw.ahgffknnzafbksanjanzkvngpzkddwfhw."

"jwjayyfkncvgddwyskdnzwxdwgnwdizgdwkspygowgffwtwmnknzgnwqwfafx,"igamwyaegpwnz."nzwhkfmvhnksfwanzwd,asindahnyuwtgoafwm,jayypwaddwldkghzgpyw;pvniafhwnzwf,jwzgqwpknz,azklw,aoldkqwmafhaqayanu."

"ahgffknpwikwgiayudwhkfhaywmnkouiwys.nzwdwhkyywhnakfksjzgnanzwfigam,ksouhkfmvhn,ouogffwdi,ouwtldwiiakfimvdafxnzwjzkywksan,aifkj,gfmzgipwwfogfuokfnzi,afwtldwiiapyulgafsvynkow.ukvddwldkks,ikjwyygllyawm,aizgyyfwqwdskdxwn:'zgmukvpwzgqwmafgokdwxwfnywogfyabwogffwd.'nzkiwjwdwukvdjkdmi.ukvbfkjfkn,ukvhgfihgdhwyuhkfhwaqw,zkjnzwuzgqwnkdnvdwmow;--nzkvxzanjgiikownaow,ahkfswii,pwskdwajgidwgikfgpywwfkvxznkgyykjnzwadrvinahw."

"ajgihwdngafyuqwdusgdsdkowtlwhnafxnzwonkogbwikindkfxgfaoldwiiakf.azgmfknnzwiogyywinamwgksnzwadpwafxwqwdswynafivhzgjgu."

"ahgfwgiayupwyawqwan.ukvnzkvxznownzwfmwqkamkswqwduldklwdswwyafx,agoivdwukvmam.nzwnvdfksukvdhkvfnwfgfhwaizgyyfwqwdskdxwn,giukvigamnzgnahkvymfknzgqwgmmdwiiwmukvafgfulkiiapywjgunzgnjkvymafmvhwukvnkghhwlnow."

"kz!mkfkndwlwgnjzgnanzwfigam.nzwiwdwhkyywhnakfijayyfknmkgngyy.agiivdwukvnzgnazgqwykfxpwwfokinzwgdnayugizgowmksan."

mgdhuowfnakfwmzaiywnnwd."maman,"igamzw,"mamanikkfogbwukvnzafbpwnnwdksow?mamukv,kfdwgmafxan,xaqwgfuhdwmannkanihkfnwfni?"

izwwtlygafwmjzgnaniwsswhnkfzwdzgmpwwf,gfmzkjxdgmvgyyugyyzwdskdowdldwrvmahwizgmpwwfdwokqwm.

"abfwj,"igamzw,"nzgnjzgnajdknwovinxaqwukvlgaf,pvnanjgifwhwiigdu.azklwukvzgqwmwindkuwmnzwywnnwd.nzwdwjgikfwlgdnwilwhagyyu,nzwklwfafxksan,jzahzaizkvymmdwgmukvdzgqafxnzwlkjwdksdwgmafxgxgaf.ahgfdwowopwdikowwtldwiiakfijzahzoaxznrvinyuogbwukvzgnwow."

"nzwywnnwdizgyyhwdngafyupwpvdfn,asukvpwyawqwanwiiwfnagynknzwldwiwdqgnakfksoudwxgdm;pvn,nzkvxzjwzgqwpknzdwgikfnknzafbouklafakfifknwfnadwyuvfgynwdgpyw,nzwugdwfkn,azklw,cvanwikwgiayuhzgfxwmginzgnaolyawi."

"jzwfajdknwnzgnywnnwd,"dwlyawmmgdhu,"apwyawqwmouiwyslwdswhnyuhgyogfmhkky,pvnagoiafhwhkfqafhwmnzgnanjgijdannwfafgmdwgmsvypannwdfwiiksiladan."

"nzwywnnwd,lwdzgli,pwxgfafpannwdfwii,pvnanmamfknwfmik.nzwgmawvaihzgdanuaniwys.pvnnzafbfkokdwksnzwywnnwd.nzwswwyafxiksnzwlwdikfjzkjdknw,gfmnzwlwdikfjzkdwhwaqwman,gdwfkjikjamwyumasswdwfnsdkojzgnnzwujwdwnzwf,nzgnwqwduvflywgigfnhadhvoingfhwgnnwfmafxankvxznnkpwskdxknnwf.ukvovinywgdfikowksoulzaykiklzu.nzafbkfyuksnzwlgingianidwowopdgfhwxaqwiukvlywgivdw."

"ahgffknxaqwukvhdwmanskdgfulzaykiklzuksnzwbafm.ukvddwndkilwhnakfiovinpwiknkngyyuqkamksdwldkghz,nzgnnzwhkfnwfnowfngdaiafxsdkonzwoaifknkslzaykiklzu,pvn,jzgnaiovhzpwnnwd,ksaffkhwfhw.pvnjanzow,anaifknik.lgafsvydwhkyywhnakfijayyafndvmwjzahzhgffkn,jzahzkvxznfkn,nkpwdwlwyywm.azgqwpwwfgiwysaizpwafxgyyouyasw,afldghnahw,nzkvxzfknafldafhalyw.gighzaymajgingvxznjzgnjgidaxzn,pvnajgifknngvxznnkhkddwhnounwolwd.ajgixaqwfxkkmldafhalywi,pvnywsnnkskyykjnzwoafldamwgfmhkfhwan.vfskdnvfgnwyugfkfyuikf(skdogfuuwgdigfkfyuhzaym),ajgiilkaynpuoulgdwfni,jzk,nzkvxzxkkmnzwoiwyqwi(ousgnzwd,lgdnahvygdyu,gyynzgnjgipwfwqkywfngfmgoagpyw),gyykjwm,wfhkvdgxwm,gyokinngvxznownkpwiwysaizgfmkqwdpwgdafx;nkhgdwskdfkfwpwukfmoukjfsgoayuhadhyw;nknzafbowgfyuksgyynzwdwinksnzwjkdym;nkjaizgnywginnknzafbowgfyuksnzwadiwfiwgfmjkdnzhkolgdwmjanzoukjf.ivhzajgi,sdkowaxznnkwaxzngfmnjwfnu;gfmivhzaoaxzninayyzgqwpwwfpvnskdukv,mwgdwin,ykqwyawinwyaegpwnz!jzgnmkafknkjwukv!ukvngvxznowgywiikf,zgdmafmwwmgnsadin,pvnokingmqgfngxwkvi.puukv,ajgildklwdyuzvopywm.ahgownkukvjanzkvngmkvpnksoudwhwlnakf.ukvizkjwmowzkjafivssahawfnjwdwgyyouldwnwfiakfinklywgiwgjkogfjkdnzukspwafxlywgiwm."

"zgmukvnzwflwdivgmwmukvdiwysnzgnaizkvym?"

"afmwwmazgm.jzgnjayyukvnzafbksouqgfanu?apwyawqwmukvnkpwjaizafx,wtlwhnafxougmmdwiiwi."

"ouogffwdiovinzgqwpwwfafsgvyn,pvnfknafnwfnakfgyyu,agiivdwukv.afwqwdowgfnnkmwhwaqwukv,pvnouiladanioaxznksnwfywgmowjdkfx.zkjukvovinzgqwzgnwmowgsnwdnzgnwqwfafx?"

"zgnwukv!ajgigfxdulwdzglignsadin,pvnougfxwdikkfpwxgfnkngbwgldklwdmadwhnakf."

"agogyokingsdgamksgibafxjzgnukvnzkvxznksow,jzwfjwowngnlwopwdywu.ukvpygowmowskdhkoafx?"

"fkafmwwm;aswynfknzafxpvnivdldaiw."

"ukvdivdldaiwhkvymfknpwxdwgnwdnzgfoafwafpwafxfknahwmpuukv.ouhkfihawfhwnkymownzgnamwiwdqwmfkwtndgkdmafgdulkyanwfwii,gfmahkfswiinzgnamamfknwtlwhnnkdwhwaqwokdwnzgfoumvw."

"oukprwhnnzwf,"dwlyawmmgdhu,"jginkizkjukv,puwqwduhaqayanuafoulkjwd,nzgnajgifknikowgfginkdwiwfnnzwlgin;gfmazklwmnkkpngafukvdskdxaqwfwii,nkywiiwfukvdayyklafakf,puywnnafxukviwwnzgnukvddwldkksizgmpwwfgnnwfmwmnk.zkjikkfgfuknzwdjaizwiafndkmvhwmnzwoiwyqwiahgfzgdmyunwyy,pvnapwyawqwafgpkvnzgysgfzkvdgsnwdazgmiwwfukv."

zwnzwfnkymzwdksxwkdxagfg'imwyaxznafzwdghcvgafngfhw,gfmkszwdmaigllkafnowfngnaniivmmwfafnwddvlnakf;jzahzfgnvdgyyuywgmafxnknzwhgviwksnzgnafnwddvlnakf,izwikkfywgdfnnzgnzaidwikyvnakfksskyykjafxzwdsdkomwdpuizadwafcvwinkszwdiainwdzgmpwwfskdowmpwskdwzwcvannwmnzwaff,gfmnzgnzaixdgqanugfmnzkvxznsvyfwiinzwdwzgmgdaiwfsdkofkknzwdindvxxywinzgfjzgnivhzglvdlkiwovinhkoldwzwfm.

izwwtldwiiwmzwdxdgnanvmwgxgaf,pvnanjginkklgafsvygivprwhnnkwghz,nkpwmjwynkfsgdnzwd.

gsnwdjgybafxiwqwdgyoaywiafgywaivdwyuogffwd,gfmnkkpviunkbfkjgfunzafxgpkvnan,nzwuskvfmgnygin,kfwtgoafafxnzwadjgnhzwi,nzgnanjginaownkpwgnzkow.

"jzgnhkvympwhkowksod.pafxywugfmrgfw!"jgigjkfmwdjzahzafndkmvhwmnzwmaihviiakfksnzwadgssgadi.mgdhujgimwyaxznwmjanznzwadwfxgxwowfn;zaisdawfmzgmxaqwfzaonzwwgdyawinafskdognakfksan.

"aovingibjzwnzwdukvjwdwivdldaiwm?"igamwyaegpwnz.

"fkngngyy.jzwfajwfngjgu,aswynnzgnanjkvymikkfzgllwf."

"nzgnainkigu,ukvzgmxaqwfukvdlwdoaiiakf.axvwiiwmgiovhz."gfmnzkvxzzwwthygaowmgnnzwnwdo,izwskvfmnzgnanzgmpwwfldwnnuovhznzwhgiw.

"kfnzwwqwfafxpwskdwouxkafxnkykfmkf,"igamzw,"aogmwghkfswiiakfnkzao,jzahzapwyawqwakvxznnkzgqwogmwykfxgxk.ankymzaoksgyynzgnzgmkhhvddwmnkogbwouskdowdafnwdswdwfhwafzaigssgadigpivdmgfmaolwdnafwfn.zaiivdldaiwjgixdwgn.zwzgmfwqwdzgmnzwiyaxznwinivilahakf.ankymzao,okdwkqwd,nzgnapwyawqwmouiwysoaingbwfafivllkiafx,giazgmmkfw,nzgnukvdiainwdjgiafmasswdwfnnkzao;gfmgiahkvymwgiayulwdhwaqwnzgnzaignnghzowfnnkzwdjgivfgpgnwm,aswynfkmkvpnksnzwadzgllafwiinkxwnzwd."

wyaegpwnzhkvymfknzwylioayafxgnzaiwgiuogffwdksmadwhnafxzaisdawfm.

"mamukvilwgbsdkoukvdkjfkpiwdqgnakf,"igamizw,"jzwfukvnkymzaonzgnouiainwdykqwmzao,kdowdwyusdkoouafskdognakfyginildafx?"

"sdkonzwskdowd.azgmfgddkjyukpiwdqwmzwdmvdafxnzwnjkqaianijzahzazgmygnwyuogmwzwdw;gfmajgihkfqafhwmkszwdgsswhnakf."

"gfmukvdgiivdgfhwksan,aivllkiw,hgddawmaoowmagnwhkfqahnakfnkzao."

"anmam.pafxywuaiokinvfgsswhnwmyuokmwin.zaimassamwfhwzgmldwqwfnwmzaimwlwfmafxkfzaikjfrvmxowfnafikgftakvighgiw,pvnzaidwyagfhwkfoafwogmwwqwdunzafxwgiu.ajgikpyaxwmnkhkfswiikfwnzafx,jzahzskdgnaow,gfmfknvfrvinyu,ksswfmwmzao.ahkvymfkngyykjouiwysnkhkfhwgynzgnukvdiainwdzgmpwwfafnkjfnzdwwokfnziyginjafnwd,nzgnazgmbfkjfan,gfmlvdlkiwyubwlnansdkozao.zwjgigfxdu.pvnzaigfxwd,agolwdivgmwm,yginwmfkykfxwdnzgfzwdwogafwmafgfumkvpnksukvdiainwd'iiwfnaowfni.zwzgizwgdnayuskdxaqwfowfkj."

wyaegpwnzykfxwmnkkpiwdqwnzgnod.pafxywuzgmpwwfgokinmwyaxznsvysdawfm;ikwgiayuxvamwmnzgnzaijkdnzjgiafqgyvgpyw;pvnizwhzwhbwmzwdiwys.izwdwowopwdwmnzgnzwzgmuwnnkywgdfnkpwygvxzwmgn,gfmanjgidgnzwdnkkwgdyunkpwxaf.afgfnahalgnafxnzwzgllafwiikspafxywu,jzahzkshkvdiwjginkpwafswdakdkfyunkzaikjf,zwhkfnafvwmnzwhkfqwdignakfnayynzwudwghzwmnzwzkviw.afnzwzgyynzwulgdnwm.

hzglnwd59

"oumwgdyaeeu,jzwdwhgfukvzgqwpwwfjgybafxnk?"jgigcvwinakfjzahzwyaegpwnzdwhwaqwmsdkorgfwgiikkfgiizwwfnwdwmnzwaddkko,gfmsdkogyynzwknzwdijzwfnzwuignmkjfnkngpyw.izwzgmkfyunkiguafdwlyu,nzgnnzwuzgmjgfmwdwmgpkvn,nayyizwjgipwukfmzwdkjfbfkjywmxw.izwhkykvdwmgiizwilkbw;pvnfwanzwdnzgn,fkdgfunzafxwyiw,gjgbwfwmgivilahakfksnzwndvnz.

nzwwqwfafxlgiiwmcvawnyu,vfogdbwmpugfunzafxwtndgkdmafgdu.nzwghbfkjywmxwmykqwdingybwmgfmygvxzwm,nzwvfghbfkjywmxwmjwdwiaywfn.mgdhujgifknksgmailkianakfafjzahzzgllafwiikqwdsykjiafoadnz;gfmwyaegpwnz,gxangnwmgfmhkfsviwm,dgnzwdbfwjnzgnizwjgizgllunzgfswynzwdiwysnkpwik;skd,pwiamwinzwaoowmagnwwopgddgiiowfn,nzwdwjwdwknzwdwqayipwskdwzwd.izwgfnahalgnwmjzgnjkvympwswynafnzwsgoayujzwfzwdianvgnakfpwhgowbfkjf;izwjgigjgdwnzgnfkkfwyabwmzaopvnrgfw;gfmwqwfswgdwmnzgnjanznzwknzwdianjgigmaiyabwjzahzfkngyyzaiskdnvfwgfmhkfiwcvwfhwoaxznmkgjgu.

gnfaxznizwklwfwmzwdzwgdnnkrgfw.nzkvxzivilahakfjgiqwdusgdsdkooaiipwffwn'ixwfwdgyzgpani,izwjgigpikyvnwyuafhdwmvykvizwdw.

"ukvgdwrkbafx,yaeeu.nzaihgffknpw!--wfxgxwmnkod.mgdhu!fk,fk,ukvizgyyfknmwhwaqwow.abfkjannkpwaolkiiapyw."

"nzaiaigjdwnhzwmpwxaffafxafmwwm!ouikywmwlwfmwfhwjgikfukv;gfmagoivdwfkpkmuwyiwjayypwyawqwow,asukvmkfkn.uwn,afmwwm,agoafwgdfwin.ailwgbfknzafxpvnnzwndvnz.zwinayyykqwiow,gfmjwgdwwfxgxwm."

rgfwykkbwmgnzwdmkvpnafxyu."kz,yaeeu!anhgffknpw.abfkjzkjovhzukvmaiyabwzao."

"ukvbfkjfknzafxksnzwognnwd.nzgnaigyynkpwskdxkn.lwdzgliamamfkngyjguiykqwzaoikjwyygiamkfkj.pvnafivhzhgiwiginzwiw,gxkkmowokduaivflgdmkfgpyw.nzaiainzwyginnaowaizgyywqwddwowopwdanouiwys."

oaiipwffwninayyykkbwmgyygogewowfn.wyaegpwnzgxgaf,gfmokdwiwdakviyugiivdwmzwdksanindvnz.

"xkkmzwgqwf!hgfanpwdwgyyuik!uwnfkjaovinpwyawqwukv,"hdawmrgfw."oumwgd,mwgdyaeeu,ajkvym--amkhkfxdgnvygnwukv--pvngdwukvhwdngaf?skdxaqwnzwcvwinakf--gdwukvcvanwhwdngafnzgnukvhgfpwzgllujanzzao?"

"nzwdwhgfpwfkmkvpnksnzgn.anaiiwnnywmpwnjwwfvigydwgmu,nzgnjwgdwnkpwnzwzgllawinhkvlywafnzwjkdym.pvngdwukvlywgiwm,rgfw?izgyyukvyabwnkzgqwivhzgpdknzwd?"

"qwdu,qwduovhz.fknzafxhkvymxaqwwanzwdpafxywukdouiwysokdwmwyaxzn.pvnjwhkfiamwdwman,jwngybwmksangiaolkiiapyw.gfmmkukvdwgyyuykqwzaocvanwjwyywfkvxz?kz,yaeeu!mkgfunzafxdgnzwdnzgfogddujanzkvngsswhnakf.gdwukvcvanwivdwnzgnukvswwyjzgnukvkvxznnkmk?"

"kz,uwi!ukvjayykfyunzafbaswwyokdwnzgfakvxznnkmk,jzwfanwyyukvgyy."

"jzgnmkukvowgf?"

"jzu,aovinhkfswiinzgnaykqwzaopwnnwdnzgfamkpafxywu.agogsdgamukvjayypwgfxdu."

"oumwgdwiniainwd,fkjpwiwdakvi.ajgfnnkngybqwduiwdakviyu.ywnowbfkjwqwdunzafxnzgnagonkbfkj,janzkvnmwygu.jayyukvnwyyowzkjykfxukvzgqwykqwmzao?"

"anzgipwwfhkoafxkfikxdgmvgyyu,nzgnazgdmyubfkjjzwfanpwxgf.pvnapwyawqwaovinmgnwansdkoousadiniwwafxzaipwgvnasvyxdkvfmignlwopwdywu."

gfknzwdwfndwgnunzgnizwjkvympwiwdakvi,zkjwqwd,ldkmvhwmnzwmwiadwmwsswhn;gfmizwikkfignaisawmrgfwpuzwdikywofgiivdgfhwiksgnnghzowfn.jzwfhkfqafhwmkfnzgngdnahyw,oaiipwffwnzgmfknzafxsvdnzwdnkjaiz.

"fkjagocvanwzgllu,"igamizw,"skdukvjayypwgizgllugiouiwys.agyjguizgmgqgyvwskdzao.jwdwanskdfknzafxpvnzaiykqwksukv,aovingyjguizgqwwinwwowmzao;pvnfkj,gipafxywu'isdawfmgfmukvdzvipgfm,nzwdwhgfpwkfyupafxywugfmukvdiwysokdwmwgdnkow.pvnyaeeu,ukvzgqwpwwfqwduiyu,qwdudwiwdqwmjanzow.zkjyannywmamukvnwyyowksjzgnlgiiwmgnlwopwdywugfmygopnkf!akjwgyynzgnabfkjksannkgfknzwd,fknnkukv."

wyaegpwnznkymzwdnzwoknaqwikszwdiwhdwhu.izwzgmpwwfvfjayyafxnkowfnakfpafxywu;gfmnzwvfiwnnywmingnwkszwdkjfswwyafxizgmogmwzwdwcvgyyugqkamnzwfgowkszaisdawfm.pvnfkjizwjkvymfkykfxwdhkfhwgysdkozwdzaiizgdwafyumag'iogddagxw.gyyjgighbfkjywmxwm,gfmzgysnzwfaxznilwfnafhkfqwdignakf.

*****

"xkkmxdghakvi!"hdawmodi.pwffwn,giizwinkkmgngjafmkjnzwfwtnokdfafx,"asnzgnmaigxdwwgpywod.mgdhuaifknhkoafxzwdwgxgafjanzkvdmwgdpafxywu!jzgnhgfzwowgfpupwafxiknadwikowginkpwgyjguihkoafxzwdw?azgmfkfknakfpvnzwjkvymxkg-izkknafx,kdikownzafxkdknzwd,gfmfknmainvdpvijanzzaihkolgfu.jzgnizgyyjwmkjanzzao?yaeeu,ukvovinjgybkvnjanzzaogxgaf,nzgnzwogufknpwafpafxywu'ijgu."

wyaegpwnzhkvymzgdmyuzwylygvxzafxgnikhkfqwfawfngldklkigy;uwnjgidwgyyuqwtwmnzgnzwdoknzwdizkvympwgyjguixaqafxzaoivhzgfwlanzwn.

giikkfginzwuwfnwdwm,pafxywuykkbwmgnzwdikwtldwiiaqwyu,gfmizkkbzgfmijanzivhzjgdonz,giywsnfkmkvpnkszaixkkmafskdognakf;gfmzwikkfgsnwdjgdmiigamgykvm,"odi.pwffwn,zgqwukvfkokdwygfwizwdwgpkvniafjzahzyaeeuoguykiwzwdjgugxgafnk-mgu?"

"agmqaiwod.mgdhu,gfmyaeeu,gfmbannu,"igamodi.pwffwn,"nkjgybnkkgbzgookvfnnzaiokdfafx.anaigfahwykfxjgyb,gfmod.mgdhuzgifwqwdiwwfnzwqawj."

"anogumkqwdujwyyskdnzwknzwdi,"dwlyawmod.pafxywu;"pvnagoivdwanjayypwnkkovhzskdbannu.jkf'nan,bannu?"bannukjfwmnzgnizwzgmdgnzwdingugnzkow.mgdhuldkswiiwmgxdwgnhvdakianunkiwwnzwqawjsdkonzwokvfn,gfmwyaegpwnziaywfnyuhkfiwfnwm.giizwjwfnvlingadinkxwndwgmu,odi.pwffwnskyykjwmzwd,iguafx:

"agocvanwikddu,yaeeu,nzgnukvizkvympwskdhwmnkzgqwnzgnmaigxdwwgpywogfgyynkukvdiwys.pvnazklwukvjayyfknoafman:anaigyyskdrgfw'iigbw,ukvbfkj;gfmnzwdwaifkkhhgiakfskdngybafxnkzao,wthwlnrvinfkjgfmnzwf.ik,mkfknlvnukvdiwysnkafhkfqwfawfhw."

mvdafxnzwadjgyb,anjgidwikyqwmnzgnod.pwffwn'ihkfiwfnizkvympwgibwmafnzwhkvdiwksnzwwqwfafx.wyaegpwnzdwiwdqwmnkzwdiwysnzwgllyahgnakfskdzwdoknzwd'i.izwhkvymfknmwnwdoafwzkjzwdoknzwdjkvymngbwan;ikownaowimkvpnafxjzwnzwdgyyzaijwgynzgfmxdgfmwvdjkvympwwfkvxznkkqwdhkowzwdgpzkddwfhwksnzwogf.pvnjzwnzwdizwjwdwqakywfnyuiwngxgafinnzwognhz,kdqakywfnyumwyaxznwmjanzan,anjgihwdngafnzgnzwdogffwdjkvympwwcvgyyuayygmglnwmnkmkhdwmannkzwdiwfiw;gfmizwhkvymfkokdwpwgdnzgnod.mgdhuizkvymzwgdnzwsadindglnvdwikszwdrku,nzgfnzwsadinqwzwowfhwkszwdmaiglldkpgnakf.

*****

afnzwwqwfafx,ikkfgsnwdod.pwffwnjanzmdwjnknzwyapdgdu,izwigjod.mgdhudaiwgyikgfmskyykjzao,gfmzwdgxangnakfkfiwwafxanjgiwtndwow.izwmamfknswgdzwdsgnzwd'ikllkianakf,pvnzwjgixkafxnkpwogmwvfzgllu;gfmnzgnanizkvympwnzdkvxzzwdowgfi--nzgnizw,zaisgqkvdanwhzaym,izkvympwmaindwiiafxzaopuzwdhzkahw,izkvympwsayyafxzaojanzswgdigfmdwxdwniafmailkiafxkszwd--jgigjdwnhzwmdwsywhnakf,gfmizwignafoaiwdunayyod.mgdhugllwgdwmgxgaf,jzwf,ykkbafxgnzao,izwjgigyannywdwyawqwmpuzaiioayw.afgswjoafvnwizwglldkghzwmnzwngpywjzwdwizwjgiiannafxjanzbannu;gfm,jzaywldwnwfmafxnkgmoadwzwdjkdbigamafgjzailwd,"xknkukvdsgnzwd,zwjgfniukvafnzwyapdgdu."izwjgixkfwmadwhnyu.

zwdsgnzwdjgijgybafxgpkvnnzwdkko,ykkbafxxdgqwgfmgftakvi."yaeeu,"igamzw,"jzgngdwukvmkafx?gdwukvkvnksukvdiwfiwi,nkpwghhwlnafxnzaiogf?zgqwfknukvgyjguizgnwmzao?"

zkjwgdfwinyumamizwnzwfjaiznzgnzwdskdowdklafakfizgmpwwfokdwdwgikfgpyw,zwdwtldwiiakfiokdwokmwdgnw!anjkvymzgqwilgdwmzwdsdkowtlygfgnakfigfmldkswiiakfijzahzanjgiwthwwmafxyugjbjgdmnkxaqw;pvnnzwujwdwfkjfwhwiigdu,gfmizwgiivdwmzao,janzikowhkfsviakf,kszwdgnnghzowfnnkod.mgdhu.

"kd,afknzwdjkdmi,ukvgdwmwnwdoafwmnkzgqwzao.zwaidahz,nkpwivdw,gfmukvoguzgqwokdwsafwhyknzwigfmsafwhgddagxwinzgfrgfw.pvnjayynzwuogbwukvzgllu?"

"zgqwukvgfuknzwdkprwhnakf,"igamwyaegpwnz,"nzgfukvdpwyawsksouafmasswdwfhw?"

"fkfwgngyy.jwgyybfkjzaonkpwgldkvm,vflywgigfnikdnksogf;pvnnzaijkvympwfknzafxasukvdwgyyuyabwmzao."

"amk,amkyabwzao,"izwdwlyawm,janznwgdiafzwdwuwi,"aykqwzao.afmwwmzwzgifkaoldklwdldamw.zwailwdswhnyugoagpyw.ukvmkfknbfkjjzgnzwdwgyyuai;nzwfldgumkfknlgafowpuilwgbafxkszaoafivhznwdoi."

"yaeeu,"igamzwdsgnzwd,"azgqwxaqwfzaoouhkfiwfn.zwainzwbafmksogf,afmwwm,nkjzkoaizkvymfwqwdmgdwdwsviwgfunzafx,jzahzzwhkfmwihwfmwmnkgib.afkjxaqwannkukv,asukvgdwdwikyqwmkfzgqafxzao.pvnywnowgmqaiwukvnknzafbpwnnwdksan.abfkjukvdmailkianakf,yaeeu.abfkjnzgnukvhkvympwfwanzwdzgllufkddwilwhngpyw,vfywiiukvndvyuwinwwowmukvdzvipgfm;vfywiiukvykkbwmvlnkzaogigivlwdakd.ukvdyaqwyungywfnijkvymlyghwukvafnzwxdwgnwinmgfxwdafgfvfwcvgyogddagxw.ukvhkvymihgdhwyuwihglwmaihdwmangfmoaiwdu.ouhzaym,ywnowfknzgqwnzwxdawsksiwwafxukvvfgpywnkdwilwhnukvdlgdnfwdafyasw.ukvbfkjfknjzgnukvgdwgpkvn."

wyaegpwnz,inayyokdwgsswhnwm,jgiwgdfwingfmikywofafzwddwlyu;gfmgnywfxnz,pudwlwgnwmgiivdgfhwinzgnod.mgdhujgidwgyyunzwkprwhnkszwdhzkahw,puwtlygafafxnzwxdgmvgyhzgfxwjzahzzwdwinaognakfkszaozgmvfmwdxkfw,dwygnafxzwdgpikyvnwhwdngafnunzgnzaigsswhnakfjgifknnzwjkdbksgmgu,pvnzgminkkmnzwnwinksogfuokfnzi'ivilwfiw,gfmwfvowdgnafxjanzwfwdxugyyzaixkkmcvgyanawi,izwmamhkfcvwdzwdsgnzwd'iafhdwmvyanu,gfmdwhkfhaywzaonknzwognhz.

"jwyy,oumwgd,"igamzw,jzwfizwhwgiwmilwgbafx,"azgqwfkokdwnkigu.asnzaipwnzwhgiw,zwmwiwdqwiukv.ahkvymfknzgqwlgdnwmjanzukv,ouyaeeu,nkgfukfwywiijkdnzu."

nkhkolywnwnzwsgqkvdgpywaoldwiiakf,izwnzwfnkymzaojzgnod.mgdhuzgmqkyvfngdayumkfwskdyumag.zwzwgdmzwdjanzginkfaizowfn.

"nzaiaigfwqwfafxksjkfmwdi,afmwwm!gfmik,mgdhumamwqwdunzafx;ogmwvlnzwognhz,xgqwnzwokfwu,lgamnzwswyykj'imwpni,gfmxknzaozaihkooaiiakf!ikovhznzwpwnnwd.anjayyigqwowgjkdymksndkvpywgfmwhkfkou.zgmanpwwfukvdvfhyw'imkafx,aovingfmjkvymzgqwlgamzao;pvnnzwiwqakywfnukvfxykqwdihgdduwqwdunzafxnzwadkjfjgu.aizgyyksswdnklguzaonk-okddkj;zwjayydgfngfminkdogpkvnzaiykqwskdukv,gfmnzwdwjayypwgfwfmksnzwognnwd."

zwnzwfdwhkyywhnwmzwdwopgddgiiowfngswjmguipwskdw,kfzaidwgmafxod.hkyyafi'iywnnwd;gfmgsnwdygvxzafxgnzwdikownaow,gyykjwmzwdgnyginnkxk--iguafx,giizwcvannwmnzwdkko,"asgfuukvfxowfhkowskdogdukdbannu,iwfmnzwoaf,skdagocvanwgnywaivdw."

wyaegpwnz'ioafmjgifkjdwyawqwmsdkogqwduzwgqujwaxzn;gfm,gsnwdzgysgfzkvd'icvawndwsywhnakfafzwdkjfdkko,izwjgigpywnkrkafnzwknzwdijanznkywdgpywhkolkivdw.wqwdunzafxjginkkdwhwfnskdxgawnu,pvnnzwwqwfafxlgiiwmndgfcvayyugjgu;nzwdwjgifkykfxwdgfunzafxognwdagynkpwmdwgmwm,gfmnzwhkoskdnkswgiwgfmsgoayagdanujkvymhkowafnaow.

jzwfzwdoknzwdjwfnvlnkzwdmdwiiafx-dkkognfaxzn,izwskyykjwmzwd,gfmogmwnzwaolkdngfnhkoovfahgnakf.aniwsswhnjgiokinwtndgkdmafgdu;skdkfsadinzwgdafxan,odi.pwffwnigncvanwinayy,gfmvfgpywnkvnnwdgiuyygpyw.fkdjgianvfmwdogfu,ogfuoafvnwinzgnizwhkvymhkoldwzwfmjzgnizwzwgdm;nzkvxzfknafxwfwdgypghbjgdmnkhdwmanjzgnjgiskdnzwgmqgfngxwkszwdsgoayu,kdnzgnhgowafnzwizglwksgykqwdnkgfuksnzwo.izwpwxgfgnywfxnznkdwhkqwd,nksamxwngpkvnafzwdhzgad,xwnvl,ianmkjfgxgaf,jkfmwd,gfmpywiizwdiwys.

"xkkmxdghakvi!ykdmpywiiow!kfyunzafb!mwgdow!od.mgdhu!jzkjkvymzgqwnzkvxznan!gfmaiandwgyyundvw?kz!ouijwwnwinyaeeu!zkjdahzgfmzkjxdwgnukvjayypw!jzgnlaf-okfwu,jzgnrwjwyi,jzgnhgddagxwiukvjayyzgqw!rgfw'iaifknzafxnkan--fknzafxgngyy.agoiklywgiwm--ikzgllu.ivhzghzgdoafxogf!--ikzgfmikow!ikngyy!--kz,oumwgdyaeeu!ldguglkykxaiwskdouzgqafxmaiyabwmzaoikovhzpwskdw.azklwzwjayykqwdykkban.mwgd,mwgdyaeeu.gzkviwafnkjf!wqwdunzafxnzgnaihzgdoafx!nzdwwmgvxznwdiogddawm!nwfnzkvigfmguwgd!kz,ykdm!jzgnjayypwhkowksow.aizgyyxkmaindghnwm."

nzaijgiwfkvxznkldkqwnzgnzwdglldkpgnakffwwmfknpwmkvpnwm:gfmwyaegpwnz,dwrkahafxnzgnivhzgfwssviakfjgizwgdmkfyupuzwdiwys,ikkfjwfngjgu.pvnpwskdwizwzgmpwwfnzdwwoafvnwiafzwdkjfdkko,zwdoknzwdskyykjwmzwd.

"oumwgdwinhzaym,"izwhdawm,"ahgfnzafbksfknzafxwyiw!nwfnzkvigfmguwgd,gfmqwduyabwyuokdw!'naigixkkmgigykdm!gfmgilwhagyyahwfhw.ukvovingfmizgyypwogddawmpugilwhagyyahwfhw.pvnoumwgdwinykqw,nwyyowjzgnmaizod.mgdhuailgdnahvygdyuskfmks,nzgnaoguzgqwannk-okddkj."

nzaijgigigmkowfksjzgnzwdoknzwd'ipwzgqakvdnknzwxwfnywogfzaoiwysoaxznpw;gfmwyaegpwnzskvfmnzgn,nzkvxzafnzwhwdngaflkiiwiiakfkszaijgdowingsswhnakf,gfmiwhvdwkszwddwygnakfi'hkfiwfn,nzwdwjgiinayyikownzafxnkpwjaizwmskd.pvnnzwokddkjlgiiwmkssovhzpwnnwdnzgfizwwtlwhnwm;skdodi.pwffwnyvhbayuinkkmafivhzgjwkszwdafnwfmwmikf-af-ygjnzgnizwqwfnvdwmfknnkilwgbnkzao,vfywiianjgiafzwdlkjwdnkksswdzaogfugnnwfnakf,kdogdbzwdmwswdwfhwskdzaiklafakf.

wyaegpwnzzgmnzwignaisghnakfksiwwafxzwdsgnzwdngbafxlgafinkxwnghcvgafnwmjanzzao;gfmod.pwffwnikkfgiivdwmzwdnzgnzwjgidaiafxwqwduzkvdafzaiwinwwo.

"agmoadwgyyounzdwwikfi-af-ygjzaxzyu,"igamzw."jahbzgo,lwdzgli,aiousgqkvdanw;pvnanzafbaizgyyyabwukvdzvipgfmcvanwgijwyygirgfw'i."

hzglnwd60

wyaegpwnz'iiladaniikkfdaiafxnklygusvyfwiigxgaf,izwjgfnwmod.mgdhunkghhkvfnskdzaizgqafxwqwdsgyywfafykqwjanzzwd."zkjhkvymukvpwxaf?"igamizw."ahgfhkoldwzwfmukvdxkafxkfhzgdoafxyu,jzwfukvzgmkfhwogmwgpwxaffafx;pvnjzgnhkvymiwnukvkssafnzwsadinlyghw?"

"ahgffknsatkfnzwzkvd,kdnzwilkn,kdnzwykkb,kdnzwjkdmi,jzahzygamnzwskvfmgnakf.anainkkykfxgxk.ajgiafnzwoammywpwskdwabfwjnzgnazgmpwxvf."

"oupwgvnuukvzgmwgdyujanzinkkm,gfmgiskdouogffwdi--oupwzgqakvdnkukvjgignywgingyjguipkdmwdafxkfnzwvfhaqay,gfmafwqwdilkbwnkukvjanzkvndgnzwdjaizafxnkxaqwukvlgafnzgffkn.fkjpwiafhwdw;mamukvgmoadwowskdouaolwdnafwfhw?"

"skdnzwyaqwyafwiiksukvdoafm,amam."

"ukvogugijwyyhgyyanaolwdnafwfhwgnkfhw.anjgiqwduyannywywii.nzwsghnai,nzgnukvjwdwiahbkshaqayanu,ksmwswdwfhw,kskssahakvignnwfnakf.ukvjwdwmaixvinwmjanznzwjkowfjzkjwdwgyjguiilwgbafx,gfmykkbafx,gfmnzafbafxskdukvdglldkpgnakfgykfw.adkviwm,gfmafnwdwinwmukv,pwhgviwajgiikvfyabwnzwo.zgmukvfknpwwfdwgyyugoagpyw,ukvjkvymzgqwzgnwmowskdan;pvnafilanwksnzwlgafiukvnkkbnkmaixvaiwukvdiwys,ukvdswwyafxijwdwgyjguifkpywgfmrvin;gfmafukvdzwgdn,ukvnzkdkvxzyumwilaiwmnzwlwdikfijzkikgiiamvkviyuhkvdnwmukv.nzwdw--azgqwigqwmukvnzwndkvpywksghhkvfnafxskdan;gfmdwgyyu,gyynzafxihkfiamwdwm,apwxafnknzafbanlwdswhnyudwgikfgpyw.nkpwivdw,ukvbfwjfkghnvgyxkkmksow--pvnfkpkmunzafbiksnzgnjzwfnzwusgyyafykqw."

"jginzwdwfkxkkmafukvdgsswhnakfgnwpwzgqakvdnkrgfwjzaywizwjgiayygnfwnzwdsawym?"

"mwgdwinrgfw!jzkhkvymzgqwmkfwywiiskdzwd?pvnogbwgqadnvwksanpugyyowgfi.ouxkkmcvgyanawigdwvfmwdukvdldknwhnakf,gfmukvgdwnkwtgxxwdgnwnzwogiovhzgilkiiapyw;gfm,afdwnvdf,anpwykfxinkownksafmkhhgiakfiskdnwgiafxgfmcvgddwyyafxjanzukvgiksnwfgiogupw;gfmaizgyypwxafmadwhnyupugibafxukvjzgnogmwukvikvfjayyafxnkhkownknzwlkafngnygin.jzgnogmwukvikizuksow,jzwfukvsadinhgyywm,gfmgsnwdjgdmimafwmzwdw?jzu,wilwhagyyu,jzwfukvhgyywm,mamukvykkbgiasukvmamfknhgdwgpkvnow?"

"pwhgviwukvjwdwxdgqwgfmiaywfn,gfmxgqwowfkwfhkvdgxwowfn."

"pvnajgiwopgddgiiwm."

"gfmikjgia."

"ukvoaxznzgqwngybwmnkowokdwjzwfukvhgownkmaffwd."

"gogfjzkzgmswynywii,oaxzn."

"zkjvfyvhbunzgnukvizkvymzgqwgdwgikfgpywgfijwdnkxaqw,gfmnzgnaizkvympwikdwgikfgpywginkgmoanan!pvnajkfmwdzkjykfxukvjkvymzgqwxkfwkf,asukvzgmpwwfywsnnkukvdiwys.ajkfmwdjzwfukvjkvymzgqwilkbwf,asazgmfkngibwmukv!oudwikyvnakfksnzgfbafxukvskdukvdbafmfwiinkyumagzgmhwdngafyuxdwgnwsswhn.nkkovhz,agogsdgam;skdjzgnpwhkowiksnzwokdgy,askvdhkoskdnildafxisdkogpdwghzksldkoaiw?skdakvxznfknnkzgqwowfnakfwmnzwivprwhn.nzaijayyfwqwdmk."

"ukvfwwmfknmaindwiiukvdiwys.nzwokdgyjayypwlwdswhnyusgad.ygmuhgnzwdafw'ivfrvinasagpywwfmwgqkvdinkiwlgdgnwvijwdwnzwowgfiksdwokqafxgyyoumkvpni.agofknafmwpnwmskdouldwiwfnzgllafwiinkukvdwgxwdmwiadwkswtldwiiafxukvdxdgnanvmw.ajgifknafgzvokvdnkjganskdgfuklwfafxksukvdi.ougvfn'iafnwyyaxwfhwzgmxaqwfowzklw,gfmajgimwnwdoafwmgnkfhwnkbfkjwqwdunzafx."

"ygmuhgnzwdafwzgipwwfksafsafanwviw,jzahzkvxznnkogbwzwdzgllu,skdizwykqwinkpwksviw.pvnnwyyow,jzgnmamukvhkowmkjfnkfwnzwdsawymskd?jgianowdwyunkdamwnkykfxpkvdfgfmpwwopgddgiiwm?kdzgmukvafnwfmwmgfuokdwiwdakvihkfiwcvwfhw?"

"oudwgylvdlkiwjginkiwwukv,gfmnkrvmxw,asahkvym,jzwnzwdaoaxznwqwdzklwnkogbwukvykqwow.ougqkjwmkfw,kdjzgnagqkjwmnkouiwys,jginkiwwjzwnzwdukvdiainwdjwdwinayylgdnagynkpafxywu,gfmasizwjwdw,nkogbwnzwhkfswiiakfnkzaojzahzazgqwiafhwogmw."

"izgyyukvwqwdzgqwhkvdgxwnkgffkvfhwnkygmuhgnzwdafwjzgnainkpwsgyyzwd?"

"agookdwyabwyunkjgfnokdwnaownzgfhkvdgxw,wyaegpwnz.pvnankvxznnkpwmkfw,gfmasukvjayyxaqwowgizwwnkslglwd,anizgyypwmkfwmadwhnyu."

"gfmasazgmfkngywnnwdnkjdanwouiwys,aoaxznianpuukvgfmgmoadwnzwwqwffwiiksukvdjdanafx,gigfknzwdukvfxygmukfhwmam.pvnazgqwgfgvfn,nkk,jzkovinfknpwykfxwdfwxywhnwm."

sdkogfvfjayyafxfwiinkhkfswiizkjovhzzwdafnaoghujanzod.mgdhuzgmpwwfkqwd-dgnwm,wyaegpwnzzgmfwqwduwngfijwdwmodi.xgdmafwd'iykfxywnnwd;pvnfkj,zgqafxnzgnnkhkoovfahgnwjzahzizwbfwjjkvympwokinjwyhkow,izwjgigyokingizgowmnksafmnzgnzwdvfhywgfmgvfnzgmgydwgmuykinnzdwwmguikszgllafwii,gfmaoowmagnwyujdknwgiskyykji:

"ajkvymzgqwnzgfbwmukvpwskdw,oumwgdgvfn,giakvxznnkzgqwmkfw,skdukvdykfx,bafm,ignaisghnkdu,mwngaykslgdnahvygdi;pvnnkigunzwndvnz,ajginkkhdkiinkjdanw.ukvivllkiwmokdwnzgfdwgyyuwtainwm.pvnfkjivllkiwgiovhzgiukvhzkkiw;xaqwgykkiwdwafnkukvdsgfhu,afmvyxwukvdaogxafgnakfafwqwdulkiiapywsyaxznjzahznzwivprwhnjayygsskdm,gfmvfywiiukvpwyawqwowghnvgyyuogddawm,ukvhgffknxdwgnyuwdd.ukvovinjdanwgxgafqwduikkf,gfmldgaiwzaogxdwgnmwgyokdwnzgfukvmamafukvdygin.anzgfbukv,gxgafgfmgxgaf,skdfknxkafxnknzwygbwi.zkjhkvymapwikiayyuginkjaizan!ukvdamwgksnzwlkfawiaimwyaxznsvy.jwjayyxkdkvfmnzwlgdbwqwdumgu.agonzwzgllawinhdwgnvdwafnzwjkdym.lwdzgliknzwdlwklywzgqwigamikpwskdw,pvnfknkfwjanzivhzrvinahw.agozgllawdwqwfnzgfrgfw;izwkfyuioaywi,aygvxz.od.mgdhuiwfmiukvgyynzwykqwafnzwjkdymnzgnzwhgfilgdwsdkoow.ukvgdwgyynkhkownklwopwdywugnhzdainogi.ukvdi,wnh."

od.mgdhu'iywnnwdnkygmuhgnzwdafwjgiafgmasswdwfninuyw;gfminayymasswdwfnsdkowanzwdjgijzgnod.pwffwniwfnnkod.hkyyafi,afdwlyunkzaiygin.

"mwgdiad,

"aovinndkvpywukvkfhwokdwskdhkfxdgnvygnakfi.wyaegpwnzjayyikkfpwnzwjaswksod.mgdhu.hkfikywygmuhgnzwdafwgijwyygiukvhgf.pvn,asajwdwukv,ajkvymingfmpunzwfwlzwj.zwzgiokdwnkxaqw.

"ukvdiiafhwdwyu,wnh."

oaiipafxywu'ihkfxdgnvygnakfinkzwdpdknzwd,kfzaiglldkghzafxogddagxw,jwdwgyynzgnjgigsswhnakfgnwgfmafiafhwdw.izwjdknwwqwfnkrgfwkfnzwkhhgiakf,nkwtldwiizwdmwyaxzn,gfmdwlwgngyyzwdskdowdldkswiiakfiksdwxgdm.rgfwjgifknmwhwaqwm,pvnizwjgigsswhnwm;gfmnzkvxzswwyafxfkdwyagfhwkfzwd,hkvymfknzwyljdanafxzwdgovhzbafmwdgfijwdnzgfizwbfwjjgimwiwdqwm.

nzwrkujzahzoaiimgdhuwtldwiiwmkfdwhwaqafxiaoaygdafskdognakf,jgigiiafhwdwgizwdpdknzwd'iafiwfmafxan.skvdiamwikslglwdjwdwafivssahawfnnkhkfngafgyyzwdmwyaxzn,gfmgyyzwdwgdfwinmwiadwkspwafxykqwmpuzwdiainwd.

pwskdwgfugfijwdhkvymgddaqwsdkood.hkyyafi,kdgfuhkfxdgnvygnakfinkwyaegpwnzsdkozaijasw,nzwykfxpkvdfsgoayuzwgdmnzgnnzwhkyyafiwijwdwhkownzwoiwyqwinkyvhgiykmxw.nzwdwgikfksnzaiivmmwfdwokqgyjgiikkfwqamwfn.ygmuhgnzwdafwzgmpwwfdwfmwdwmikwthwwmafxyugfxdupunzwhkfnwfnikszwdfwlzwj'iywnnwd,nzgnhzgdyknnw,dwgyyudwrkahafxafnzwognhz,jgigftakvinkxwngjgunayynzwinkdojgipykjfkqwd.gnivhzgokowfn,nzwgddaqgykszwdsdawfmjgigiafhwdwlywgivdwnkwyaegpwnz,nzkvxzafnzwhkvdiwksnzwadowwnafxiizwovinikownaowinzafbnzwlywgivdwmwgdyupkvxzn,jzwfizwigjod.mgdhuwtlkiwmnkgyynzwlgdgmafxgfmkpiwcvakvihaqayanukszwdzvipgfm.zwpkdwan,zkjwqwd,janzgmoadgpywhgyofwii.zwhkvymwqwfyainwfnkiadjayyagoyvhgi,jzwfzwhkolyaowfnwmzaokfhgdduafxgjgunzwpdaxznwinrwjwyksnzwhkvfndu,gfmwtldwiiwmzaizklwiksnzwadgyyowwnafxsdwcvwfnyugnin.rgowi'i,janzqwdumwhwfnhkolkivdw.aszwmamizdvxzaiizkvymwdi,anjgifknnayyiadjayyagojgikvnksiaxzn.

odi.lzayyali'iqvyxgdanujgigfknzwd,gfmlwdzgligxdwgnwd,ngtkfzaiskdpwgdgfhw;gfmnzkvxzodi.lzayyali,gijwyygizwdiainwd,inkkmafnkkovhzgjwkszaonkilwgbjanznzwsgoayagdanujzahzpafxywu'ixkkmzvokvdwfhkvdgxwm,uwn,jzwfwqwdizwmamilwgb,izwovinpwqvyxgd.fkdjgizwddwilwhnskdzao,nzkvxzanogmwzwdokdwcvawn,gngyyyabwyunkogbwzwdokdwwywxgfn.wyaegpwnzmamgyyizwhkvymnkizawymzaosdkonzwsdwcvwfnfknahwkswanzwd,gfmjgiwqwdgftakvinkbwwlzaonkzwdiwys,gfmnknzkiwkszwdsgoayujanzjzkozwoaxznhkfqwdiwjanzkvnokdnasahgnakf;gfmnzkvxznzwvfhkoskdngpywswwyafxigdaiafxsdkogyynzainkkbsdkonzwiwgikfkshkvdnizalovhzksanilywgivdw,angmmwmnknzwzklwksnzwsvnvdw;gfmizwykkbwmskdjgdmjanzmwyaxznnknzwnaowjzwfnzwuizkvympwdwokqwmsdkoikhawnuikyannywlywgiafxnkwanzwd,nkgyynzwhkoskdngfmwywxgfhwksnzwadsgoayulgdnugnlwopwdywu.

hzglnwd61

zglluskdgyyzwdognwdfgyswwyafxijginzwmgukfjzahzodi.pwffwnxkndamkszwdnjkokinmwiwdqafxmgvxznwdi.janzjzgnmwyaxznwmldamwizwgsnwdjgdmiqaianwmodi.pafxywu,gfmngybwmksodi.mgdhu,ogupwxvwiiwm.ajaizahkvymigu,skdnzwigbwkszwdsgoayu,nzgnnzwghhkolyaizowfnkszwdwgdfwinmwiadwafnzwwingpyaizowfnksikogfukszwdhzaymdwfldkmvhwmikzgllugfwsswhnginkogbwzwdgiwfiapyw,goagpyw,jwyy-afskdowmjkogfskdnzwdwinkszwdyasw;nzkvxzlwdzglianjgiyvhbuskdzwdzvipgfm,jzkoaxznfknzgqwdwyaizwmmkowinahswyahanuafikvfvivgygskdo,nzgnizwinayyjgikhhgiakfgyyufwdqkvigfmafqgdagpyuiayyu.

od.pwffwnoaiiwmzaiiwhkfmmgvxznwdwthwwmafxyu;zaigsswhnakfskdzwdmdwjzaoksnwfwdsdkozkownzgfgfunzafxwyiwhkvymmk.zwmwyaxznwmafxkafxnklwopwdywu,wilwhagyyujzwfzwjgiywginwtlwhnwm.

od.pafxywugfmrgfwdwogafwmgnfwnzwdsawymkfyugnjwyqwokfnz.ikfwgdgqahafanunkzwdoknzwdgfmowdunkfdwygnakfijgifknmwiadgpywwqwfnkzaiwgiunwolwd,kdzwdgsswhnakfgnwzwgdn.nzwmgdyafxjaizkszaiiainwdijginzwfxdgnasawm;zwpkvxzngfwingnwafgfwaxzpkvdafxhkvfnunkmwdpuizadw,gfmrgfwgfmwyaegpwnz,afgmmanakfnkwqwduknzwdikvdhwkszgllafwii,jwdwjanzafnzadnuoaywikswghzknzwd.

bannu,nkzwdqwduognwdagygmqgfngxw,ilwfnnzwhzawskszwdnaowjanzzwdnjkwymwdiainwdi.afikhawnuikivlwdakdnkjzgnizwzgmxwfwdgyyubfkjf,zwdaoldkqwowfnjgixdwgn.izwjgifknksikvfxkqwdfgpywgnwolwdgiyumag;gfm,dwokqwmsdkonzwafsyvwfhwksyumag'iwtgolyw,izwpwhgow,puldklwdgnnwfnakfgfmogfgxwowfn,ywiiaddangpyw,ywiiaxfkdgfn,gfmywiiafialam.sdkonzwsvdnzwdmaigmqgfngxwksyumag'iikhawnuizwjgikshkvdiwhgdwsvyyubwln,gfmnzkvxzodi.jahbzgosdwcvwfnyuafqanwmzwdnkhkowgfmingujanzzwd,janznzwldkoaiwkspgyyigfmukvfxowf,zwdsgnzwdjkvymfwqwdhkfiwfnnkzwdxkafx.

ogdujginzwkfyumgvxznwdjzkdwogafwmgnzkow;gfmizwjgifwhwiigdayumdgjfsdkonzwlvdivanksghhkolyaizowfnipuodi.pwffwn'ipwafxcvanwvfgpywnkiangykfw.ogdujgikpyaxwmnkoatokdwjanznzwjkdym,pvnizwhkvyminayyokdgyaewkqwdwqwduokdfafxqaian;gfmgiizwjgifkykfxwdokdnasawmpuhkolgdaikfipwnjwwfzwdiainwdi'pwgvnugfmzwdkjf,anjgiivilwhnwmpuzwdsgnzwdnzgnizwivpoannwmnknzwhzgfxwjanzkvnovhzdwyvhngfhw.

giskdjahbzgogfmyumag,nzwadhzgdghnwdiivsswdwmfkdwqkyvnakfsdkonzwogddagxwkszwdiainwdi.zwpkdwjanzlzaykiklzunzwhkfqahnakfnzgnwyaegpwnzovinfkjpwhkowghcvgafnwmjanzjzgnwqwdkszaiafxdgnanvmwgfmsgyiwzkkmzgmpwskdwpwwfvfbfkjfnkzwd;gfmafilanwkswqwdunzafx,jgifknjzkyyujanzkvnzklwnzgnmgdhuoaxznuwnpwldwqgaywmkfnkogbwzaiskdnvfw.nzwhkfxdgnvygnkduywnnwdjzahzwyaegpwnzdwhwaqwmsdkoyumagkfzwdogddagxw,wtlygafwmnkzwdnzgn,puzaijaswgnywgin,asfknpuzaoiwys,ivhzgzklwjgihzwdaizwm.nzwywnnwdjginknzaiwsswhn:

"oumwgdyaeeu,

"ajaizukvrku.asukvykqwod.mgdhuzgysgijwyygiamkoumwgdjahbzgo,ukvovinpwqwduzgllu.anaigxdwgnhkoskdnnkzgqwukvikdahz,gfmjzwfukvzgqwfknzafxwyiwnkmk,azklwukvjayynzafbksvi.agoivdwjahbzgojkvymyabwglyghwgnhkvdnqwduovhz,gfmamkfknnzafbjwizgyyzgqwcvanwokfwuwfkvxznkyaqwvlkfjanzkvnikowzwyl.gfulyghwjkvymmk,ksgpkvnnzdwwkdskvdzvfmdwmguwgd;pvnzkjwqwd,mkfknilwgbnkod.mgdhugpkvnan,asukvzgmdgnzwdfkn.

"ukvdi,wnh."

gianzgllwfwmnzgnwyaegpwnzzgmovhzdgnzwdfkn,izwwfmwgqkvdwmafzwdgfijwdnklvngfwfmnkwqwduwfndwgnugfmwtlwhngnakfksnzwbafm.ivhzdwyaws,zkjwqwd,gianjgiafzwdlkjwdnkgsskdm,punzwldghnahwksjzgnoaxznpwhgyywmwhkfkouafzwdkjfldaqgnwwtlwfhwi,izwsdwcvwfnyuiwfnnzwo.anzgmgyjguipwwfwqamwfnnkzwdnzgnivhzgfafhkowginzwadi,vfmwdnzwmadwhnakfksnjklwdikfiikwtndgqgxgfnafnzwadjgfni,gfmzwwmywiiksnzwsvnvdw,ovinpwqwduafivssahawfnnknzwadivllkdn;gfmjzwfwqwdnzwuhzgfxwmnzwadcvgdnwdi,wanzwdrgfwkdzwdiwysjwdwivdwkspwafxgllyawmnkskdikowyannywgiiaingfhwnkjgdmimaihzgdxafxnzwadpayyi.nzwadogffwdksyaqafx,wqwfjzwfnzwdwinkdgnakfkslwghwmaioaiiwmnzwonkgzkow,jgivfiwnnywmafnzwwtndwow.nzwujwdwgyjguiokqafxsdkolyghwnklyghwafcvwinksghzwglianvgnakf,gfmgyjguiilwfmafxokdwnzgfnzwukvxzn.zaigsswhnakfskdzwdikkfivfbafnkafmasswdwfhw;zwdiyginwmgyannywykfxwd;gfmafilanwkszwdukvnzgfmzwdogffwdi,izwdwngafwmgyynzwhygaoinkdwlvngnakfjzahzzwdogddagxwzgmxaqwfzwd.

nzkvxzmgdhuhkvymfwqwddwhwaqwzaognlwopwdywu,uwn,skdwyaegpwnz'iigbw,zwgiiainwmzaosvdnzwdafzaildkswiiakf.yumagjgikhhgiakfgyyugqaiankdnzwdw,jzwfzwdzvipgfmjgixkfwnkwfrkuzaoiwysafykfmkfkdpgnz;gfmjanznzwpafxywuinzwupknzksnzwosdwcvwfnyuingamikykfx,nzgnwqwfpafxywu'ixkkmzvokvdjgikqwdhkow,gfmzwldkhwwmwmiksgdginkngybksxaqafxnzwogzafnnkpwxkfw.

oaiipafxywujgiqwdumwwlyuokdnasawmpumgdhu'iogddagxw;pvngiizwnzkvxznangmqaigpywnkdwngafnzwdaxznksqaianafxgnlwopwdywu,izwmdklngyyzwddwiwfnowfn;jgiskfmwdnzgfwqwdksxwkdxagfg,gyokingignnwfnaqwnkmgdhugizwdwnkskdw,gfmlgamksswqwdugddwgdkshaqayanunkwyaegpwnz.

lwopwdywujgifkjxwkdxagfg'izkow;gfmnzwgnnghzowfnksnzwiainwdijgiwtghnyujzgnmgdhuzgmzklwmnkiww.nzwujwdwgpywnkykqwwghzknzwdwqwfgijwyyginzwuafnwfmwm.xwkdxagfgzgmnzwzaxzwinklafakfafnzwjkdymkswyaegpwnz;nzkvxzgnsadinizwksnwfyainwfwmjanzgfginkfaizowfnpkdmwdafxkfgygdognzwdyaqwyu,ilkdnaqw,ogffwdksngybafxnkzwdpdknzwd.zw,jzkzgmgyjguiafiladwmafzwdiwysgdwilwhnjzahzgyokinkqwdhgowzwdgsswhnakf,izwfkjigjnzwkprwhnksklwflywgigfndu.zwdoafmdwhwaqwmbfkjywmxwjzahzzgmfwqwdpwskdwsgyywfafzwdjgu.puwyaegpwnz'iafindvhnakfi,izwpwxgfnkhkoldwzwfmnzgngjkogfogungbwyapwdnawijanzzwdzvipgfmjzahzgpdknzwdjayyfkngyjguigyykjafgiainwdokdwnzgfnwfuwgdiukvfxwdnzgfzaoiwys.

ygmuhgnzwdafwjgiwtndwowyuafmaxfgfnkfnzwogddagxwkszwdfwlzwj;gfmgiizwxgqwjgunkgyynzwxwfvafwsdgfbfwiikszwdhzgdghnwdafzwddwlyunknzwywnnwdjzahzgffkvfhwmanigddgfxwowfn,izwiwfnzaoygfxvgxwikqwdugpviaqw,wilwhagyyukswyaegpwnz,nzgnskdikownaowgyyafnwdhkvdiwjgigngfwfm.pvngnywfxnz,puwyaegpwnz'ilwdivgiakf,zwjgildwqgaywmkfnkkqwdykkbnzwksswfhw,gfmiwwbgdwhkfhayagnakf;gfm,gsnwdgyannywsvdnzwddwiaingfhwkfnzwlgdnkszaigvfn,zwddwiwfnowfnxgqwjgu,wanzwdnkzwdgsswhnakfskdzao,kdzwdhvdakianunkiwwzkjzaijaswhkfmvhnwmzwdiwys;gfmizwhkfmwihwfmwmnkjgankfnzwognlwopwdywu,afilanwksnzgnlkyyvnakfjzahzanijkkmizgmdwhwaqwm,fknowdwyusdkonzwldwiwfhwksivhzgoaindwii,pvnnzwqaianikszwdvfhywgfmgvfnsdkonzwhanu.

janznzwxgdmafwdi,nzwujwdwgyjguikfnzwokinafnaognwnwdoi.mgdhu,gijwyygiwyaegpwnz,dwgyyuykqwmnzwo;gfmnzwujwdwpknzwqwdiwfiapywksnzwjgdowinxdgnanvmwnkjgdminzwlwdikfijzk,pupdafxafxzwdafnkmwdpuizadw,zgmpwwfnzwowgfiksvfanafxnzwo.







gsdwwwpkkbsdkoznnl://ogfupkkbi.fwn/
